‏‏يا جماعة، حان الوقت‏‏
‏‏تشكيلة السلاحف بعد ثلاثة... اثنان... واحد!‏‏
‏‏ماذا حصل لتشكيلة السلاحف؟‏‏
‏‏‏تشكيلة السلاحف؟‏
‏‏خلتك قلت "تشكيلة السناجب"‏‏
‏‏‏لمَ قد يقول ذلك؟‏
‏‏ما هي "تشكيلة السناجب"؟‏‏
‏‏يا جماعة، اهدأوا. لنذهب!‏‏
‏‏‏-"راف"، قم بتلك الحركة.‏
‏‏-لا أريد ذلك. إنها مؤلمة‏‏
‏‏‏قم بها، قم بها، قم بها.‏
‏‏لن أتوقف حتى تفعل ذلك، افعل ذلك، افعل ذلك‏‏
‏‏حسنا، لا بأس!‏‏
‏‏‏-"دوني"!‏
‏‏-ها نحن ذا!‏‏
‏‏دبّر الأمر، حسنا؟‏‏
‏‏أجل، سيأتي، أعدك‏‏
‏‏شكرا، "كيفن". أراك في الأسبوع المقبل!‏‏
‏‏هيا، هيا، هيا!‏‏
‏‏‏تعرفون ما العمل أيها الرفاق.‏
‏‏لنجلب تلك العلبة من "مايكي"‏‏
‏‏أعطني هذه‏‏
‏‏‏"ليو"‏
‏‏القائد‏‏
‏‏‏-هنا!‏
‏‏-ابتعد!‏‏
‏‏‏"راف"‏
‏‏صاحب العضلات‏‏
‏‏"راف"، هنا!‏‏
‏‏أعيدها إليك‏‏
‏‏سآخذ هذه‏‏
‏‏‏"دوني"‏
‏‏المفكّر‏‏
‏‏‏"مايكي"‏
‏‏محب البيتزا‏‏
‏‏وصلنا في الوقت المناسب!‏‏
‏‏حين أقول لكم "هيا!" تقولون "نيكس"!‏‏
‏‏‏-هيا!‏
‏‏-"نيكس"!‏‏
‏‏‏-ضربة بنقطتين وشيكة!‏
‏‏-أطلقها!‏‏
‏‏هل من وضع أفضل من هذا؟‏‏
‏‏أريد النزول إلى هناك‏‏
‏‏‏إن جلست هناك،‏
‏‏سيسارع الناس للنجاة بحياتهم‏‏
‏‏أتراني؟ أبدو وسيما، يا رجل‏‏
‏‏‏أيها الرفاق! لدينا أفضل المقاعد على الإطلاق هنا.‏
‏‏يمكن لأيّ كان الجلوس هناك‏‏
‏‏‏أنقذنا هذه المدينة. يجدر بنا‏
‏‏أن نكون على شاشة "جامبوترون"، ليس فيها‏‏
‏‏‏سيداتي سادتي، منذ عام،‏
‏‏حلّ ظل فوق مدينتنا‏‏
‏‏‏فجأة، باتت محاصرة‏
‏‏من قبل الشرير السيئ السمعة، "شريدر"‏‏
‏‏‏مع جيشه من المنفّذين،‏
‏‏زمرة المشاة،‏‏
‏‏حكم "شريدر" شوارعنا‏‏
‏‏‏إلى أن ذات يوم، من الظلمات،‏
‏‏انبعث شعاع أمل‏‏
‏‏أترون من هذا؟‏‏
‏‏كان مجرد مصوّر متواضع‏‏
‏‏لكن حين ضرب الخطر وسط مدينتنا،‏‏
‏‏‏قاتل بمفرده "شريدر"،‏
‏‏وحجزه خلف القضبان‏‏
‏‏والآن، وجّهوا أنظاركم إلى الملعب‏‏
‏‏‏حيث تقابل "جيل مارتن" رجلا،‏
‏‏في وقت لاحق من هذا الأسبوع‏‏
‏‏سيتلقى مفتاح المدينة التشريفي‏‏
‏‏رجاء رحبوا ﺒ"فيرن فينويك"، الملقب بالصقر!‏‏
‏‏"فيرن"،‏‏
‏‏‏أخبر المعجبين كيف أن مواطنا عاديا‏
‏‏من "نيويورك" مثلك تمكن لوحده،‏‏
‏‏‏من مطاردة "شريدر"‏
‏‏وإحالته إلى العدالة‏‏
‏‏‏في الحقيقة، "جيل"،‏
‏‏حظيت بمساعدة بعض الأصدقاء‏‏
‏‏‏هذا مستحيل!‏
‏‏سيعطينا التقدير‏‏
‏‏ها هو!‏‏
‏‏الرعد والبرق!‏‏
‏‏أجل!‏‏
‏‏تبّا!‏‏
‏‏‏تعلمون أننا لا نستطيع أن نحظى‏
‏‏بالتقدير لقضائنا على "شريدر"‏‏
‏‏‏يلتزم "فيرن" بالتدبير‏
‏‏الذي أجريناه معه وحسب‏‏
‏‏‏بفضل هذا التدبير، نمضي ما تبقى من حياتنا‏
‏‏جالسين في المقاعد العليا‏‏
‏‏بالحديث عن نزيف الأنف...‏‏
‏‏مهلا، ماذا أخذت؟‏‏
‏‏‏-الزم الحذر، هذا أنبوبي للرماية.‏
‏‏-ضربة رأس مباشرة‏‏
‏‏يمكنك فعل ذلك. يمكنك فعل ذلك!‏‏
‏‏‏لذا أردت فقط أن أكون مثالا‏
‏‏يحتذي به جميع سكان "نيويورك"‏‏
‏‏أًصبته!‏‏
‏‏هل أنت بخير؟‏‏
‏‏أجل‏‏
‏‏‏-حان دوري، حان دوري!‏
‏‏-حسنا. افعل ذلك‏‏
‏‏حسنا. شكرا جزيلا على انضمامك إلينا‏‏
‏‏"فيرن فينويك" الصقر، جميعا!‏‏
‏‏خذ هذا، أيها الصقر!‏‏
‏‏ماذا حصل هناك؟‏‏
‏‏مرحبا، "إيبرل"‏‏
‏‏‏"إيبرل"! مرحبا! كيف الحال؟‏
‏‏لا شيء، كنت أمارس التمارين‏‏
‏‏‏"دوني"، اسمع.‏
‏‏أنا في محطة "غراند سنترال" أتعقب،‏‏
‏‏د. "باكستر ستوكمن"‏‏
‏‏‏"باكستر ستوكمن"! تخرج من معهد التكنولوجيا‏
‏‏بعمر ١٥ عاما. لديه ١٣٤ براءة اختراع‏‏
‏‏‏إنه العالم الأبرز في معهد الأبحاث الكونية التقني.‏
‏‏أنا من كبار المعجبين به. الرجل عبقري‏‏
‏‏عبقري على وشك الوقوع في ورطة كبيرة‏‏
‏‏‏أظن أن "باكستر ستوكمن"‏
‏‏يعمل مع "شريدر"‏‏
‏‏"شريدر". أتحتاجين إلينا هناك؟‏‏
‏‏لا. "باكستر" ضعيف‏‏
‏‏‏لكن أتعرف هدية عيد الميلاد تلك‏
‏‏التي صنعتها لي؟‏‏
‏‏الساعة، أجل‏‏
‏‏‏أريد استعمالها‏
‏‏لاختراق رسائل "باكستر" الإلكترونية‏‏
‏‏حسنا، لكن للولوج إلى حساباته بالقرصنة،‏‏
‏‏‏-عليك أن تقتربي.‏
‏‏-إلى أيّ حدّ؟‏‏
‏‏‏على ساعتك أن تكون على بعد عشرة أمتار‏
‏‏عن هذا الجهاز، "أيباد"، "أيفون"، أيا كان‏‏
‏‏فهمت. أحسنت، يا صديقي‏‏
‏‏سأكلمك لاحقا‏‏
‏‏تفضّل، سيدي‏‏
‏‏شكرا‏‏
‏‏خارج النطاق‏‏
‏‏أرجو المعذرة‏‏
‏‏آسفة. لكن... ألست...‏‏
‏‏‏بقدر ما أود أن أكون شخصا تعرفه‏
‏‏فتاة مثلك، أؤكد لك،‏‏
‏‏لا تعرفين من أكون‏‏
‏‏أنت "باكستر ستوكمن"... الدكتور‏‏
‏‏تخرجت من معهد التكنولوجيا بعمر ١٥ عاما‏‏
‏‏‏ابتكاراتك في علم الروبوتات المصغرة‏
‏‏في "تي سي آر آي" كانت،‏‏
‏‏مصدر وحي كبير لي‏‏
‏‏آسفة جدا. أنا أشبه... أنا مفكرة مهووسة!‏‏
‏‏لا، من فضلك. تصرّفي كالخرقاء بقدر كما تريدين‏‏
‏‏‏-حقا؟‏
‏‏-أجل‏‏
‏‏شكرا‏‏
‏‏‏في الواقع، هناك فرق كبير بين الاثنين.‏
‏‏أنا مفكرة مهووسة ولست خرقاء‏‏
‏‏‏إنه شبيه بالفرق بين "سيد الخواتم"‏
‏‏و"هاري بوتر"‏‏
‏‏أو محادثات "تيد" و...‏‏
‏‏"كوميك كون"! أجل‏‏
‏‏د. "ستوكمن". تلقينا التأكيد للتو‏‏
‏‏سيجري شحن "الطرد" لاحقا الليلة‏‏
‏‏جاري التحميل‏‏
‏‏‏تأكد من أنهم يتعقبونه في كل لحظة.‏
‏‏و"تريفور"،‏‏
‏‏انتهيت من العمل لليوم‏‏
‏‏‏مقاطعة التحميل‏
‏‏الجهاز خارج النطاق‏‏
‏‏‏عليّ الإجابة.‏
‏‏إنه حبيبي. آسفة‏‏
‏‏لديك حبيب‏‏
‏‏بالطبع. لكن هل يعرف،‏‏
‏‏‏الفرق بين "باي" الفاصلة العشرية الثالثة‏
‏‏و"باي" الفاصلة العشرية اﻠ١٥؟‏‏
‏‏تشرفت بمعرفتك حقا‏‏
‏‏أنت من أعظم العقول في أبناء جيلنا‏‏
‏‏وداعا‏‏
‏‏انظروا، جميعا. لديّ راعي بقر‏‏
‏‏‏انظروا إلى هذه العضلات،‏
‏‏هل أنا محقة؟ رائع‏‏
‏‏ابتسامة!‏‏
‏‏انتهى مئة بالمئة‏‏
‏‏دفاع! دفاع! دفاع!‏‏
‏‏رمي الكرة عاليا!‏‏
‏‏‏مستحيل! إنها بيتزا على حذائي "نايكي"!‏
‏‏إنها بيتزا!‏‏
‏‏انظروا إليها‏‏
‏‏اشرح لي هذا الأمر. بيتزا على حذائي "نايكي"!‏‏
‏‏يا رجل... أهلا بك في "نيويورك"‏‏
‏‏كادوا يكشفون أمرنا‏‏
‏‏‏علينا إيجاد موقع جديد‏
‏‏لمشاهدة المباراة الآن، "مايكي"‏‏
‏‏"مايكي"!‏‏
‏‏ماذا تفعل؟‏‏
‏‏‏إنه استعراض "هالوين"، يا أخي.‏
‏‏أردت دوما المشاركة في استعراض "هالوين"‏‏
‏‏‏إنها الليلة الوحيدة في العام‏
‏‏التي نندمج فيها‏‏
‏‏"مايكي"، لن نندمج أبدا‏‏
‏‏‏نحن نينجا. نعيش في الظلال.‏
‏‏لنذهب!‏‏
‏‏أجل. لنذهب‏‏
‏‏رائع‏‏
‏‏تبدو رائعا، يا رجل‏‏
‏‏رائع!‏‏
‏‏شكرا، يا رجل‏‏
‏‏"مايكي". "مايكي"‏‏
‏‏ما المشكلة؟‏‏
‏‏هذه مدينتي. هذا شعبي!‏‏
‏‏هل "نيويورك" هنا؟‏‏
‏‏كان ذلك أروع شيء على الإطلاق!‏‏
‏‏‏أي جزء لا تفهمه من عبارة‏
‏‏"النينجا يتحركون في الظلام"؟‏‏
‏‏"إيبرل"! كيف سار الأمر؟‏‏
‏‏‏أنظر إلى المعطيات‏
‏‏من "أيباد" "باكستر"‏‏
‏‏ماذا وجدت؟‏‏
‏‏انتظر. يجري حذف الملفات‏‏
‏‏إنه برنامج ما للإتلاف الذاتي‏‏
‏‏يجري محوها؟‏‏
‏‏‏قبل البدء بالحذف قرأت‏
‏‏بعض رسائل "باكستر" الإلكترونية، وكنت محقة‏‏
‏‏يعمل "باكستر" مع زمرة المشاة‏‏
‏‏‏يجري نقل "شريدر" إلى سجن‏
‏‏في شمال "نيويورك" الليلة‏‏
‏‏‏تخطط زمرة المشاة‏
‏‏لاستهداف الموكب‏‏
‏‏‏سيحررونه من عهدة الشرطة.‏
‏‏سيتحرر مجددا!‏‏
‏‏من، "دوني"؟‏‏
‏‏"شريدر"‏‏
‏‏"بيبز"‏‏
‏‏مرحبا، "جونز"‏‏
‏‏أسلّمك إياهم‏‏
‏‏كيف الحال، أيها الزعيم المخالف للقانون؟‏‏
‏‏‏نيابة عن شعب "نيويورك"،‏
‏‏أهلا بك... في الوداع الكبير‏‏
‏‏مارست التأمل لنحو ٢٤ ساعة‏‏
‏‏خلال ١٠ ثوان، تبلغ النشوة،‏‏
‏‏والتنوير الروحاني الكامل‏‏
‏‏عشرة، تسعة،‏‏
‏‏ثلاثة، اثنان...‏‏
‏‏أرجو المعذرة. تمهل‏‏
‏‏أيريد أحدكم أن يشرح لي؟‏‏
‏‏‏أيها المعلم، تحاول زمرة المشاة‏
‏‏تحرير "شريدر" من الحجز‏‏
‏‏‏إن تحرر "شريدر"، سيسود عهد الذعر‏
‏‏الذي فرضه على المدينة من جديد‏‏
‏‏بالتحديد‏‏
‏‏إذن هناك سؤال وحيد:‏‏
‏‏‏لماذا تهدرون الوقت‏
‏‏في التكلم مع جرذ عجوز نكد؟‏‏
‏‏اذهبوا ونالوا منه!‏‏
‏‏شكرا، أبي‏‏
‏‏‏حسنا، يا جماعة، لا تتحمسوا كثيرا.‏
‏‏ما زال العمل قيد الإنجاز‏‏
‏‏الإخوة "تارتاروغا"‏‏
‏‏مهلا! أتمزح؟‏‏
‏‏‏أقول لك، ما زالت بحاجة إلى الكثير من التعديل.‏
‏‏لكن حين تجهز، ستكون مذهلة‏‏
‏‏حسنا... الحاضر هو أفضل وقت‏‏
‏‏‏كل هذه الأسلاك متشابكة.‏
‏‏لا تنظيم فيها‏‏
‏‏لديّ أسلاك حمراء، أسلاك صفراء...‏‏
‏‏لم أنه اللحام الحراري بعد...‏‏
‏‏‏-المقاعد لا تنحني للوراء...‏
‏‏-"دوني"!‏‏
‏‏‏حسنا، موكب "شريدر"‏
‏‏على بعد ١١ كلم شرقا شمالا شرقا. أسرع!‏‏
‏‏قرّبوا الجدول الزمني‏‏
‏‏‏ها نحن ذا.‏
‏‏المعلم "شريدر" يتحرك‏‏
‏‏بث فيديو المراقبة مباشر‏‏
‏‏تشكيلة النقل العادية‏‏
‏‏من السهل جدا التنبؤ بسلوك أولئك الرجال‏‏
‏‏"شريدر"!‏‏
‏‏‏هناك ٣٢ تهمة بحقك بالقتل من الدرجة الأولى.‏
‏‏اللعنة!‏‏
‏‏يا لك من رجل شرير‏‏
‏‏‏وهذه نصيحة من شخص‏
‏‏لديه مشاكله الخاصة في ضبط الغضب،‏‏
‏‏‏أنت، يا صديقي،‏
‏‏بحاجة فعلا إلى هواية‏‏
‏‏شخصيا، أحب الهوكي‏‏
‏‏أحب صوت عظامي تنسحق على الجليد‏‏
‏‏تحب الهوكي، صحيح؟‏‏
‏‏لا‏‏
‏‏أحب العراك في الأقفاص‏‏
‏‏العراك في الأقفاص. حسنا‏‏
‏‏إنه هو‏‏
‏‏مهلا، تكلم بصدق‏‏
‏‏سيد "شريدر"‏‏
‏‏‏أنا من كبار المعجبين بعملك.‏
‏‏خاصة أول عمل لك‏‏
‏‏أدعى "بيبوب". هذا "روكستيدي"‏‏
‏‏‏أعرف أنه اسم جنوني،‏
‏‏لكن أسلافه من "فنلندا"‏‏
‏‏أجل، هذا صحيح. أنا فنلندي‏‏
‏‏‏لأنني حين أبدأ ضربا...‏
‏‏"أنهيه" دوما!‏‏
‏‏‏-ماذا؟‏
‏‏-أجل، قلتها!‏‏
‏‏‏-قلتها!‏
‏‏-يا صديقي!‏‏
‏‏‏-صديقي!‏
‏‏-أعطني تلك القدم‏‏
‏‏اصمتا في الخلف‏‏
‏‏‏يعمل العالم بأساليب غامضة،‏
‏‏أليس كذلك، "شريدر"؟‏‏
‏‏‏يمكنك الآن تمضية ما تبقى من حياتك‏
‏‏وراء القضبان مع هذين الأخرقين‏‏
‏‏أو لا‏‏
‏‏انظر إلى تلك الدراجات‏‏
‏‏تقترب من اليمين واليسار‏‏
‏‏أسرع! أسرع! هيا، يا رجل، هيا، هيا، هيا!‏‏
‏‏يا للهول‏‏
‏‏اجلبوا لنا المساعدة!‏‏
‏‏‏نطلب مساعدة فورية. نتعرض لكمين، نتجه شمالا‏
‏‏على طريق ٨٧. نحتاج إلى دعم فوري!‏‏
‏‏تأكد من أن تلك البوابة مقفلة بالأرتجة‏‏
‏‏بندقية!‏‏
‏‏‏-أين الرصاصات؟‏
‏‏-في الحقيبة‏‏
‏‏ماذا تفعل في الحقيبة؟‏‏
‏‏السقف يحترق!‏‏
‏‏هل تمزح؟‏‏
‏‏‏ترسلنا على الطريق العام‏
‏‏مع أخطر مجرم على وجه الأرض،‏‏
‏‏ولا تلقم البندقية!‏‏
‏‏هناك عناصر معادية على الحافلة‏‏
‏‏‏-لنطلق عليهم النار.‏
‏‏-حسنا. اضغط على الزر‏‏
‏‏‏أيّ زر؟‏
‏‏هناك مليون زر‏‏
‏‏‏-الرقم ثلاثة.‏
‏‏-ثلاثة، ثلاثة، ثلاثة‏‏
‏‏‏لدينا رفقة.‏
‏‏"مايكي"، أخل جانبنا الأيمن‏‏
‏‏"ننشاكو" ضخمة. رائع!‏‏
‏‏قل مرحبا لصديقي الصغير‏‏
‏‏أحسنت صنيعا‏‏
‏‏إنها رائعة بالفعل‏‏
‏‏أجل، رائعة!‏‏
‏‏‏أخرجوهم من هناك!‏
‏‏اقضوا على تلك السلاحف!‏‏
‏‏لا يروق لي أولئك الأشخاص‏‏
‏‏لا تستفيد من كامل قدرتي هنا، "ليو"‏‏
‏‏اهدأ. نحن منشغلون بعض الشيء‏‏
‏‏يا جماعة، إنهم عائدون‏‏
‏‏هذا يكفي! حان الوقت لإخراج القمامة‏‏
‏‏هكذا أعمل‏‏
‏‏هكذا تتدحرج‏‏
‏‏أيمكنني فعل شيء آخر لك؟‏‏
‏‏المغير ٣، تقدّم‏‏
‏‏خذه إلى نقطة الإخراج‏‏
‏‏‏نحن على بعد ٣ كلم من المخرج ١٤.‏
‏‏أعدّوا حاجز اعتراض‏‏
‏‏‏-ما هذا الشيء؟‏
‏‏-إنه مغنطيس ضخم‏‏
‏‏أحسنت!‏‏
‏‏عد إلى الخلف. أمّن على السجناء‏‏
‏‏"شريدر"!‏‏
‏‏تبّا!‏‏
‏‏‏-إنه يهرب!‏
‏‏-لا، لا يفعل ذلك‏‏
‏‏‏إن كان المعلم "شريدر" عاجزا عن الوصول‏
‏‏إلى نقطة الإخراج، سنجلب نقطة الإخراج إليه‏‏
‏‏‏-هيا، هيا، هيا.‏
‏‏-لا تستعجلني!‏‏
‏‏مرحبا. أدعى "بيبوب"!‏‏
‏‏مرحبا‏‏
‏‏حسنا... تولّ المهمة، "مايكي"‏‏
‏‏حان وقت التألّق‏‏
‏‏آسف! إنه عالق‏‏
‏‏هذا فظيع‏‏
‏‏ها هي‏‏
‏‏هذا رائع!‏‏
‏‏‏-علينا نقل "شريدر" قبل الوقت المحدد.‏
‏‏-لكنك قلت...‏‏
‏‏‏أنه سيكون عملا خطرا‏
‏‏وغير مسؤول. هذا صحيح‏‏
‏‏حسنا "دوني". عليك تقريب "مايكي" أكثر‏‏
‏‏أصوّب على الهدف‏‏
‏‏لديك طلقة واحدة فقط‏‏
‏‏ابدأ العملية‏‏
‏‏أطلق الضربة، "مايكي"!‏‏
‏‏أين ذهب؟‏‏
‏‏نجح الأمر!‏‏
‏‏لكن... موقع "شريدر" مجهول؟‏‏
‏‏أين أنا؟‏‏
‏‏هل للأمر أهمية؟‏‏
‏‏أعرف ما تفكر فيه‏‏
‏‏في كل الطرق التي تودّ قتلي بها‏‏
‏‏‏لكن ذلك يتطلب منك التغلب عليّ‏
‏‏في التفكير. ولا أحد، لا شيء،‏‏
‏‏أذكى من "كرانغ"!‏‏
‏‏‏آسف. هل وسّخت عينيك‏
‏‏بمخاط المجسات، "شريدر"؟‏‏
‏‏إذن تعرف اسمي‏‏
‏‏ما سبب وجودي هنا؟‏‏
‏‏‏لأنك وصديقك د. "ستوكمن"‏
‏‏وجدتما شيئا يخصّني‏‏
‏‏جهاز النقل عن بعد‏‏
‏‏‏كان يفترض بالنقل عن بعد‏
‏‏أن يخرجني من السجن‏‏
‏‏‏لكنه قادر على فعل أكثر من ذلك بكثير.‏
‏‏ذلك الجهاز هو جزء،‏‏
‏‏من آلة تدعى مكثف القوس‏‏
‏‏‏منذ أعوام،‏
‏‏أطلقت مكثف القوس،‏‏
‏‏إلى بعد الأرض‏‏
‏‏‏لكن عند دخوله إلى غلافكم الجوي،‏
‏‏انشطر إلى ثلاث قطع‏‏
‏‏‏أنت و"ستوكمن" لديكما قطعة.‏
‏‏هناك قطعة أخرى في متحف في "نيويورك"‏‏
‏‏والقطعة الثالثة هي في الغابة المطرية البرازيلية‏‏
‏‏اجمع القطعتين الأخريين‏‏
‏‏‏يجدر بد. "ستوكمن" أن يكون مبتكرا بما يكفي‏
‏‏لإعادة جمع مكثف القوس‏‏
‏‏وماذا يحصل آنذاك؟‏‏
‏‏‏سيفتح بوابة يمكنني من خلالها‏
‏‏إحضار آلتي الحربية،‏‏
‏‏"تكنودروم"،‏‏
‏‏إلى الأرض. معا،‏‏
‏‏‏يمكننا دفع شعب‏
‏‏كوكبك إلى الركوع‏‏
‏‏يهمني العرض‏‏
‏‏سأساعدك في التغلب على كوكب الأرض،‏‏
‏‏إن ساعدتني بمشكلتي‏‏
‏‏سيحاول أربعة إخوة ردعي‏‏
‏‏سلاحف‏‏
‏‏أنا مدرك لماضيك‏‏
‏‏خذ هذا‏‏
‏‏‏سيحلّ كل مشاكلك‏
‏‏مع تلك الحيوانات الضارة‏‏
‏‏أراك،‏‏
‏‏في الجانب الآخر‏‏
‏‏أعدني إلى الداخل!‏‏
‏‏أعدني إلى الداخل، أيها الروبوت السخيف‏‏
‏‏بقوة أكبر!‏‏
‏‏يا لك من أبله!‏‏
‏‏‏-إذن اختفى ببساطة؟‏
‏‏-مهلا، مهلا، مهلا‏‏
‏‏‏إن أدخلت الفيديو الذي صوّرته عبر مرشح‏
‏‏إلكتروستاتيكي، قد نتمكن من رؤية ما حصل،‏‏
‏‏‏-ﺒ"شريدر".‏
‏‏-أرني شيئا، يا رجل‏‏
‏‏انظر! هناك!‏‏
‏‏تبدو بقايا من عملية نقل عن بعد‏‏
‏‏أجل، بقايا عملية نقل عن بعد، يا رجل‏‏
‏‏إنه الأسوأ‏‏
‏‏هل من وجود حتى لتلك التكنولوجيا؟‏‏
‏‏كان "باكستر ستوكمن" يعمل عليها منذ أعوام‏‏
‏‏‏ما أخرجته من جهازه اﻠ"أيباد" كان مليئا‏
‏‏بالمعلومات عن "شريدر" وزمرة المشاة‏‏
‏‏كان أشبه بدفتر خطط إلكتروني!‏‏
‏‏لا بدّ أن "باكستر" كانت لديه نسخة.‏‏
‏‏‏أراهن أنها على الحاسوب الكبير‏
‏‏في معهد الأبحاث الكونية التقني‏‏
‏‏‏"دوني"، أحتاج إلى شيء.‏
‏‏ماذا لديك؟‏‏
‏‏انتظري‏‏
‏‏أعرف تماما ما يلزمك‏‏
‏‏يشتغل فور وصله‏‏
‏‏رائع. سأتفقّد الأمر‏‏
‏‏سنرافقك. بهدف دعمك‏‏
‏‏مهلا‏‏
‏‏الشمس على وشك الشروق‏‏
‏‏لا يمكنكم الخروج. سيرونكم‏‏
‏‏‏هرب المجرم السيئ السمعة المعروف ﺒ"شريدر"‏
‏‏من عهدة الشرطة مساء أمس...‏‏
‏‏‏كانوا ينقلونه من "منهاتن" السفلى‏
‏‏حيث كان ينفذ عقوبة سجن مؤبد...‏‏
‏‏‏هناك عملية مطاردة جارية‏
‏‏في أرجاء الولاية،‏‏
‏‏‏يقول رئيس الشرطة‏
‏‏إنه لن يهدأ له بال حتى القبض على الهارب‏‏
‏‏‏هذا أمر لا يصدّق. وسّع شعاع البحث‏
‏‏إلى ٣٢١ كلم على جميع الجسور والمنافذ‏‏
‏‏‏وأريد تحديثات كل ساعة‏
‏‏من الأمن الداخلي ودوريات الحدود‏‏
‏‏لتكن كل نصف ساعة‏‏
‏‏أرجو المعذرة؟‏‏
‏‏‏بات التحقيق مسؤوليتي الآن.‏
‏‏أنا رئيسة المكتب "فنسنت". من الجريمة المنظمة‏‏
‏‏لديّ سلطة قضائية‏‏
‏‏خسرت الصلاحية‏‏
‏‏‏وأثبت أنك لا تملك أية سلطة‏
‏‏حين فقدت ثلاثة مجرمين مدانين في ليلة واحدة!‏‏
‏‏‏"شريدر" هو المجرم الأسوأ سمعة في المدينة.‏
‏‏وكان بحوزتنا!‏‏
‏‏والآن بات حرا طليقا‏‏
‏‏‏وأين وجدت هذه العربة‏
‏‏بالحراسة المشددة؟‏‏
‏‏عثرت عليها تحت جسر "جورج واشنطن"،‏‏
‏‏مهجورة وخالية‏‏
‏‏هل من شهود؟‏‏
‏‏مع الأسف‏‏
‏‏‏كل شيء طبيعي، كنت أتبع الإجراءات،‏
‏‏وما لبثت فجأة أن رأيت،‏‏
‏‏عناصر نينجا على دراجات نارية،‏‏
‏‏تجاوزوني مسرعين!‏‏
‏‏‏كانوا يهاجموننا‏
‏‏من كل اتجاه ممكن‏‏
‏‏‏-تابع كلامك.‏
‏‏-حسنا‏‏
‏‏‏نظرت إلى مرآتي الجانبية‏
‏‏ورأيت ما هو،‏‏
‏‏‏شاحنة نفايات عملاقة تسرع نحونا‏
‏‏كما لو أنها في طريقها إلى الحرب‏‏
‏‏‏وما كان هدف عربة الصحة العامة‏
‏‏التوّاقة إلى المعركة؟‏‏
‏‏لديّ التساؤل عينه‏‏
‏‏‏لكنها لم تنفك تطلق أغطية حفرة البواليع‏
‏‏مباشرة من شبكة الشاحنة‏‏
‏‏أغطية حفرة البواليع!‏‏
‏‏‏أجل، أغطية حفرة البواليع.‏
‏‏كقذائف موجهة‏‏
‏‏‏خذ عطلة لبعض الوقت، "جونز".‏
‏‏سأوقف أجرك‏‏
‏‏لست مجنونا! أدرك جيدا ما رأيته!‏‏
‏‏‏يمكنني مساعدتكما في القبض عليهم.‏
‏‏أنا من "نيويورك"‏‏
‏‏أعرف هذه الشوارع بشكل أفضل من أيّ كان‏‏
‏‏أول قاعدة لتعقب الهاربين:‏‏
‏‏‏لا تقبل مساعدة شخص‏
‏‏هو المسؤول عن فقدانهم في الأصل‏‏
‏‏تعّرضنا لكمين!‏‏
‏‏شكرا على إفادتك، "جونز"‏‏
‏‏ناديني الضابط "جونز"!‏‏
‏‏وسأصبح محقّقا ذات يوم‏‏
‏‏‏أنتظر وحسب الجولة التالية‏
‏‏من تقديم الطلبات في الأكاديمية‏‏
‏‏حظا موفقا‏‏
‏‏أما حاليا فأسد نفسك خدمة‏‏
‏‏دع عملية المطاردة هذه للمحترفين‏‏
‏‏‏أماكن التسكع المعروفة:‏
‏‏حانة "هورسشو"‏‏
‏‏إذن لديكما أيها الأبلهان حانة مفضّلة‏‏
‏‏‏لن يكونا غبيين إلى هذا الحدّ‏
‏‏للعودة إلى هناك‏‏
‏‏بلى، هما كذلك‏‏
‏‏‏هززت رأس حارس السجن ذلك بقوة.‏
‏‏هل رأيت اصطدام الرؤوس؟‏‏
‏‏‏رأيته؟ شعرت بذلك وسمعته...‏
‏‏تردّد صداه عبر الجدران!‏‏
‏‏‏-صديقي!‏
‏‏-صديقي!‏‏
‏‏تماما كالتي كانت أمي تعدّها‏‏
‏‏أيها الساقي! أين الشطائر؟‏‏
‏‏تفضّلا، طبق الحانة الخاص‏‏
‏‏حان الوقت لتجلبها‏‏
‏‏‏-وطبق المخلّل الجانبي.‏
‏‏-هل هذا المخلّل غير قابل للتعقب؟‏‏
‏‏‏يصعب تعقب هذه الهواتف‏
‏‏أكثر من "شريدر" بنفسه، يا فتى‏‏
‏‏لا تنظر مباشرة في عينينا‏‏
‏‏يخال أن بوسعه العبث معنا‏‏
‏‏‏أتعلم "بيبز"...‏
‏‏سئمت من جلب أغراض الآخرين‏‏
‏‏‏بغياب "شريدر"،‏
‏‏ربما يمكننا زيادة نشاطاتنا‏‏
‏‏فنأخذ حصتنا الخاصة من المدينة‏‏
‏‏‏أجل، أجل.‏
‏‏ربما يمكننا إطلاق زمرة المشاة خاصتنا‏‏
‏‏‏في النهاية، سنحرز تقدّما‏
‏‏ونوسّع عصابتنا!‏‏
‏‏حقا، كم قد يكون ذلك صعبا؟‏‏
‏‏مرحبا!‏‏
‏‏سيد "شريدر"! يا صديقي‏‏
‏‏‏من باب الصدفة، كنا نفكر في دمج‏
‏‏مؤسستينا الجرميتين‏‏
‏‏كنا نفكّر في،‏‏
‏‏تقسيم الحصص ٥١ - ٤٩‏‏
‏‏‏-ولك الحصة الأكبر، بالطبع.‏
‏‏-لا يبحث عن شركاء‏‏
‏‏أبحث عن شبان يجلبون لي الأغراض‏‏
‏‏يمكننا تقبّل ذلك‏‏
‏‏‏كيف الحال، أيتها العربة بلا ربان؟‏
‏‏لست خائفا منك‏‏
‏‏تطوفين كالفراشة، تلسعين كالنحلة‏‏
‏‏‏كل ثانية نمضيها هنا،‏
‏‏يزداد "شريدر" قوة ويزداد "مايكي" إزعاجا‏‏
‏‏سمعت ذلك!‏‏
‏‏نتدرّب‏‏
‏‏نوعا ما‏‏
‏‏‏ما أن تغيب الشمس،‏
‏‏يحين وقت السلاحف‏‏
‏‏مرحبا، أيتها العربة بلا ربان. هل تكلمينني؟‏‏
‏‏لأنني لا أرى أحدا غيرك...‏‏
‏‏أخفقت، يا معلم "سبلنتر"‏‏
‏‏أوكلت إليّ المسؤولية، وهرب منا "شريدر"‏‏
‏‏ما كان بوسعك فعل شيء لمنع ذلك‏‏
‏‏لا تدع هذه النكسة تصرف انتباهك‏‏
‏‏تذكّر،‏‏
‏‏ما دمت تبقي الفريق متّحدا،‏‏
‏‏ستنجح دوما‏‏
‏‏‏نطلب من أي شخص يعرف شيئا‏
‏‏عن مكان الهاربين، إخبار السلطات بذلك،‏‏
‏‏أريد أن أسألك مرة أخرى‏‏
‏‏هل أنت متأكد من أنهما لم يأتيا إلى هنا؟‏‏
‏‏لا أعرف عما تتكلم‏‏
‏‏حسنا‏‏
‏‏أتعرف؟ أحب هذه الأغنية!‏‏
‏‏لا تمانع إن استعرت هذا، صحيح؟‏‏
‏‏ماذا تفعل؟‏‏
‏‏لا، أتعلم؟ لا عليك. عليها خدش‏‏
‏‏أو ربما سأحتسي شرابا‏‏
‏‏‏-هل فقدت صوابك؟‏
‏‏-أكاد أفعل ذلك‏‏
‏‏توقف! توقف، حسنا؟‏‏
‏‏هل أنت جاهز لإخباري بمكانهما؟‏‏
‏‏أعطيتهما هاتفين خليويين. هذا كل ما أعرفه!‏‏
‏‏وأتصوّر أن رجل أعمال مسؤولا مثلك،‏‏
‏‏لا يبيع القطع بدون طريقة لتعقب تلك القطع‏‏
‏‏‏-هل أنا محق؟‏
‏‏-انظر! هاك‏‏
‏‏لديّ جهاز تعقب عن بعد، حسنا؟ ستجدهما بواسطته‏‏
‏‏أين أنت؟‏‏
‏‏أين رمتك الآلة؟‏‏
‏‏أيها المعلم "شريدر"‏‏
‏‏نجحت خطة الهرب!‏‏
‏‏لكن ليس بالطريقة التي خططت لها‏‏
‏‏سافرت بعيدا جدا، والآن،‏‏
‏‏لدينا عمل ننجزه‏‏
‏‏"نيوستيدر"، أجبني‏‏
‏‏"نيوستيدر"؟‏‏
‏‏"نيوستيدر"، هل تتلقاني؟‏‏
‏‏حين وجدت هذا الشيء،‏‏
‏‏ما كنت تصوّرت أبدا معناه‏‏
‏‏‏لكن القائد "كرانغ" قال إنه سيساعدنا‏
‏‏لفتح بوابة إلى بعد آخر؟‏‏
‏‏‏وحين نفعل ذلك،‏
‏‏سننضم إليه في السيطرة على هذا الكوكب‏‏
‏‏سنملك السلطة المطلقة‏‏
‏‏ومجدا لا يوصف‏‏
‏‏‏لنكون مسؤولين عن فتح النسيج‏
‏‏الفاصل بين عالمين! إنه...‏‏
‏‏هناك قطع أخرى ضرورية لفتح البوابة‏‏
‏‏‏إن كان أولئك الإخوة الأربعة‏
‏‏ما زالوا هناك،‏‏
‏‏‏علينا خلق جنود يمكنهم التغلب عليهم‏
‏‏بضربة واحدة‏‏
‏‏من شأن هذا مساعدتنا لفعل ذلك‏‏
‏‏علينا تركيبه‏‏
‏‏وهنا يأتي دورك‏‏
‏‏ها هو صاحب الدماغ‏‏
‏‏"روك"، انظر إلى هذا‏‏
‏‏‏"بيبز"، عليّ الحصول على واحد مماثل.‏
‏‏فكّر فيما بوسعنا فعله بهذه!‏‏
‏‏أشعر بأنني عدت إلى صف العلوم‏‏
‏‏والآن كل ما يلزمنا،‏‏
‏‏هو مواضيع اختبار‏‏
‏‏مرشحين يخضعون بسهولة لإمرتي‏‏
‏‏حجمهم ضخم‏‏
‏‏وذكاؤهم... متدن‏‏
‏‏إنها تلسع!‏‏
‏‏ليس بشكل جيد‏‏
‏‏ماذا يجري؟‏‏
‏‏ماذا يحصل لنا؟‏‏
‏‏لا أعلم، لكنه شعور رائع!‏‏
‏‏سيكون هذا الوضع مسلّيا جدا!‏‏
‏‏هذا شعور غريب‏‏
‏‏أشعر كأن هناك نملا في سروالي‏‏
‏‏نملا كبيرا!‏‏
‏‏حسنا، "بيبوب" و"روكستيدي"،‏‏
‏‏أعلم أنكما في الأعلى في مكان ما‏‏
‏‏عرفت ذلك!‏‏
‏‏"أومنوس"، أجر مسحا لموضوعي الاختبار‏‏
‏‏جاري البحث‏‏
‏‏هذا عجائبي‏‏
‏‏‏داخل كل بشري هناك جينة نائمة‏
‏‏تربطنا بأسلافنا الحيوانات‏‏
‏‏يبدو كأنّ السائل الأرجواني،‏‏
‏‏‏أعادهما إلى مكانهما الملائم‏
‏‏في مملكة الحيوانات‏‏
‏‏"روك"!‏‏
‏‏أنت وحيد قرن‏‏
‏‏وأنت،‏‏
‏‏لا أعرف ما أنت‏‏
‏‏حسنا، أرني. أنا...‏‏
‏‏أنا شبيه بالخنوص الصغير‏‏
‏‏أنت خنزير وحشي‏‏
‏‏‏-"بيبز"!‏
‏‏-أجل، "روك"‏‏
‏‏هل سبق لك يوما أن رأيت وحيد قرن... يهجم؟‏‏
‏‏هذا مؤلم‏‏
‏‏‏-يروق لي الأمر!‏
‏‏-أنا أيضا!‏‏
‏‏أنا أيضا‏‏
‏‏أعدّ الحاوية بكاملها‏‏
‏‏‏كلما خلقنا المزيد منهم،‏
‏‏يسهل علينا أكثر استعادة البوابة‏‏
‏‏صديقي!‏‏
‏‏هذا رائع!‏‏
‏‏انظر إلى القرن!‏‏
‏‏‏-أجل، يا رجل!‏
‏‏-انظر إلى ذيلي‏‏
‏‏إطفاء في حالة الطوارئ‏‏
‏‏هذا رائع. ألديّ واحد؟‏‏
‏‏من هناك؟‏‏
‏‏"أونيل"‏‏
‏‏إطفاء في حالة الطوارئ‏‏
‏‏اجلبوا تلك الحاوية!‏‏
‏‏مهلا، مهلا، مهلا!‏‏
‏‏لا تريدون فعل هذا مجددا، صحيح؟‏‏
‏‏‏عادة لا ينتهي‏
‏‏الأمر بشكل جيد بالنسبة إليكم‏‏
‏‏لأنه لديّ،‏‏
‏‏أربعة أصدقاء‏‏
‏‏هم خضر...‏‏
‏‏‏-من النينجا.‏
‏‏-أعطينا السائل‏‏
‏‏مرحبا‏‏
‏‏أين ذهب؟‏‏
‏‏‏-توقف!‏
‏‏-لا تتحرك!‏‏
‏‏ذلك الرجل حامل عصا الهوكي،‏‏
‏‏‏في الزقاق الآخر،‏
‏‏لا علاقة لي بذلك‏‏
‏‏شكرا‏‏
‏‏ما اسمك؟‏‏
‏‏ما هو؟‏‏
‏‏"ستايسي مونز"؟‏‏
‏‏"كايسي جونز"‏‏
‏‏مرحبا‏‏
‏‏ابتعد عنها!‏‏
‏‏تراجع‏‏
‏‏لا... تلتهمونا‏‏
‏‏لسنا... طعاما‏‏
‏‏سكان الأرض ليسوا،‏‏
‏‏أعداءكم‏‏
‏‏انظر إلى هذا‏‏
‏‏أرسلنا القائد الأعلى،‏‏
‏‏لالتهام البشر اللذيذي المذاق،‏‏
‏‏وغمسهم في صلصة قشدية‏‏
‏‏أمزح وحسب‏‏
‏‏‏أنا نباتي.‏
‏‏لكنني آكل اللحم والجبن... والبيض‏‏
‏‏"كايسي"،‏‏
‏‏إنهم أصدقائي‏‏
‏‏هم أصدقاؤك‏‏
‏‏أجل، هم أصدقائي‏‏
‏‏أخبره‏‏
‏‏‏أجل، "دوناتيلو" هنا بالأرجواني،‏
‏‏هو العبقري التقني،‏‏
‏‏وهو تقنيا عبقري!‏‏
‏‏‏"رافاييل" هناك بالأحمر‏
‏‏أشبه بدب دمية ضخم يحب العناق،‏‏
‏‏‏ذلك إن كانت الدببة الضخمة المحبة للعناق‏
‏‏عنيفة جدا‏‏
‏‏‏هذا "ليوناردو" بالأزرق.‏
‏‏قائد جسور. صامت... لكن مميت‏‏
‏‏‏وأنا "مايكل أنجيلو"،‏
‏‏ولوني المحدد هو البرتقالي‏‏
‏‏‏أنا خطر ثلاثي، دماغ، عضلات‏
‏‏وشخصية ساحرة بكل وضوح‏‏
‏‏‏-تحب السيدات مناداتي "مايكي".‏
‏‏-هل انتهيت؟‏‏
‏‏أجل‏‏
‏‏‏آسف على تأخرنا، "إيبرل".‏
‏‏أتريدين إخباري بما يجري هنا؟‏‏
‏‏‏حسنا... إذن ذهبت لرؤية "باكستر"،‏
‏‏لكن "شريدر" كان هناك‏‏
‏‏‏كان يتكلم عن فتح بوابة ما‏
‏‏إلى بعد آخر، ثم،‏‏
‏‏‏ثم حقن سائلا أرجوانيا‏
‏‏في هذين المجرمين اللذين هربا معه‏‏
‏‏‏فحوّل أحدهما إلى وحيد قرن‏
‏‏والآخر إلى خنزير وحشي‏‏
‏‏هل تبحثين عن "بيبوب" و"روكستيدي"؟‏‏
‏‏ما همّك بشأنهما؟‏‏
‏‏‏لنقل وحسب إنه لديّ مصلحة شخصية‏
‏‏في إحالتهما إلى العدالة‏‏
‏‏لنعد إلى العرين. "راف"،‏‏
‏‏اجلب "فرايداي ذو ١٣" واتبعنا‏‏
‏‏‏إن أمكنه مساعدتنا‏
‏‏في إيجاد "بيبوب" و"روكستيدي"، سيرافقنا‏‏
‏‏لا، لن يفعل ذلك. مستحيل‏‏
‏‏سأبقى هنا‏‏
‏‏كنت لأوافقك الرأي... لكنك مخطئ‏‏
‏‏نحن أيضا، لدينا "مصلحة شخصية"‏‏
‏‏لا أتشارك معكم شيئا أيها الشبان‏‏
‏‏أيها الشبان... أيها الشبان...‏‏
‏‏‏شعب "نيويورك" بحاجة إلينا لوضع خلافاتنا جانبا‏
‏‏والعمل معا‏‏
‏‏مما يدفعنا إلى طرح سؤال واحد‏‏
‏‏هل أنتما على علاقة أو...؟‏‏
‏‏هيا، تحرّك!‏‏
‏‏‏إن حقن هذا السائل الأرجواني‏
‏‏في مجرى دم "بيبوب" و"روكستيدي"،‏‏
‏‏‏من المعقول إن حددت‏
‏‏أثرا فريدا نظيريا،‏‏
‏‏‏أن أتمكن من استعماله‏
‏‏لتحديد موقعهما‏‏
‏‏وإن عثرنا عليهما... آنذاك نجد "شريدر"‏‏
‏‏فنكبّلهم جميعا!‏‏
‏‏‏وما دمنا نضع أقنعة الهوكي،‏
‏‏ما السوء الذي قد يحصل؟‏‏
‏‏‏حقا؟ أتلقى الآن نصائح حول اللباس‏
‏‏من مجموعة،‏‏
‏‏‏من مخلوقات المستنقعات التي تعيش‏
‏‏في مدينة ملاه تحت الأرض،‏‏
‏‏‏ولديهم أسماء مدعية جدا،‏
‏‏وعذرا على قول ذلك‏‏
‏‏عذرا، أطلقت عليهم أسماءهم بنفسي‏‏
‏‏يا جماعة؟‏‏
‏‏لا تتحركوا. لا تتحركوا!‏‏
‏‏يوجد جرذ عملاق في الخلف‏‏
‏‏أجل، لقد،‏‏
‏‏سبق لنا أن رأيناه هنا‏‏
‏‏هناك طريقة وحيدة للتخلص منه‏‏
‏‏‏-عليك أن تنخفض.‏
‏‏-أنخفض! أجل‏‏
‏‏‏حين تهاجمه،‏
‏‏عليك فعل ذلك بسرعة وبقوة‏‏
‏‏‏نؤمن بك، "كايسي جونز".‏
‏‏الأمر بين يديك‏‏
‏‏‏-بالتحديد. نحتاج إليك للنيل منه.‏
‏‏-٣، ٢، ١... هيا!‏‏
‏‏الجرذ العملاق، واحد. الرجل الجديد، صفر‏‏
‏‏‏لا أصدّق أن الأمر كان بهذه السهولة.‏
‏‏خلته للحظة لن يفعل ذلك‏‏
‏‏هذا جيد. هذا جيد‏‏
‏‏علينا حقا استقبال الناس‏‏
‏‏‏-سترحل؟‏
‏‏-إن وجدت طريق الخروج من هنا، سأفعل ذلك‏‏
‏‏‏كنت أبلي حسنا بتعقبي "بيبوب" و"روكستيدي"،‏
‏‏ثم أفسدتم عليّ حياتي‏‏
‏‏‏لذا سأجدهما الآن‏
‏‏وإلا أسقط أثناء المحاولة‏‏
‏‏‏كما يقال: إن أردت إنجاز العمل،‏
‏‏لا تمض الوقت في حديقة الحيوانات‏‏
‏‏الإخوة "تارتاروغا"...؟‏‏
‏‏هذه...‏‏
‏‏هذه الشاحنة‏‏
‏‏كانوا هم‏‏
‏‏من أولئك الشبان؟‏‏
‏‏‏ما أنجزه أولئك الأربعة للمدينة‏
‏‏هو أكثر مما قد تتصوّره يوما،‏‏
‏‏أو أكثر مما سيلقون عنه التقدير يوما‏‏
‏‏لذا إن أردت السقوط أثناء القتال،‏‏
‏‏‏أولئك الشبان يقاتلون بقوة كبيرة‏
‏‏أكثر من أي شخص آخر‏‏
‏‏حسنا، "دوني"... يمكنك فعل ذلك‏‏
‏‏حسنا،‏‏
‏‏حلّل روابط اللولب الرباعي،‏‏
‏‏واعكس التماسك‏‏
‏‏مهلا‏‏
‏‏يعني ذلك...‏‏
‏‏هل هذا ممكن فعلا؟‏‏
‏‏‏تلقينا تأكيدا، سيدي "شريدر".‏
‏‏حاوية السائل الأرجواني في مقرّ الشرطة‏‏
‏‏خذي فريقا. استعيديها مهما كلّف الأمر‏‏
‏‏‏سأستعيد أول قطعة ضرورية‏
‏‏لفتح البوابة‏‏
‏‏‏-كم رجلا تريد؟‏
‏‏-هذا العمل مهم جدا ليقتصر على الرجال وحسب‏‏
‏‏‏سأحضر معي الجيل التالي‏
‏‏من جنود القتال الأبرع‏‏
‏‏أردت أن أطرح عليك هذا السؤال‏‏
‏‏هل أبدو لك بدينا؟‏‏
‏‏بدين؟ لا، يا رجل، لا‏‏
‏‏تبدو،‏‏
‏‏بدينا جدا!‏‏
‏‏‏لا بدّ أن البطن من هلام،‏
‏‏لأن المربى لا يهتز هكذا‏‏
‏‏‏-صديقي!‏
‏‏-صديقي!‏‏
‏‏يا للهول‏‏
‏‏"ليو". "ليو"!‏‏
‏‏"ليو"! يا للهول. هذا مذهل!‏‏
‏‏لن تصدّق هذا‏‏
‏‏‏أعددت محلولا من عيّنة السائل الأرجواني‏
‏‏لتسريع تحليل النظير‏‏
‏‏‏لكن بينما كنت أنتظر إتمام التحفيز،‏
‏‏بدأت أفكر،‏‏
‏‏‏إن أمكن للسائل الأرجواني‏
‏‏تحويل البشر إلى حيوانات،‏‏
‏‏ربما إن أعيدت هندسته بالشكل الملائم،‏‏
‏‏انظر إلى هذا‏‏
‏‏يمكنه تحويلنا،‏‏
‏‏إلى بشر‏‏
‏‏‏إن تمكنا من الحصول‏
‏‏على المزيد من هذه المادة،‏‏
‏‏من شأنها تغيير حياتنا!‏‏
‏‏لا نحتاج إلى هذا النوع من التغيير‏‏
‏‏حسنا. أنت محق‏‏
‏‏‏الاختلاط بالبشر‏
‏‏قد يعرّض للخطر أفضليتنا الاستراتيجية‏‏
‏‏لدينا نظام ناجح‏‏
‏‏يجدر بنا عدم العبث بالصيغة‏‏
‏‏و"دوني"‏‏
‏‏اسمع‏‏
‏‏‏لا يمكنك إخبار الآخرين‏
‏‏بشيء من هذا‏‏
‏‏المتحف الأميركي للتاريخ الطبيعي‏‏
‏‏رائع. انظر إلى هذا المكان‏‏
‏‏‏وحين نفكر في ذلك، الكون بكامله،‏
‏‏بدأ كل شيء،‏‏
‏‏بالانفجار الكبير‏‏
‏‏‏حقا، "بيبز"؟‏
‏‏عندي لك "انفجار كبير"‏‏
‏‏‏يا للهول! هذا فظيع!‏
‏‏هذا هو الأسوأ!‏‏
‏‏‏-حطّمه.‏
‏‏-هذا ما نفعله!‏‏
‏‏‏-آخ!‏
‏‏-تلك الصخرة صلبة‏‏
‏‏‏-لا أشعر بساقيّ.‏
‏‏-أشعر بارتباك‏‏
‏‏لم تبق سوى قطعة واحدة لاستعادتها‏‏
‏‏استعدّا للقيام برحلة، أيها الشبان‏‏
‏‏ستذهبان إلى "البرازيل"‏‏
‏‏سبق أن وضّبت ثوب السباحة!‏‏
‏‏‏لم أصدّق ذلك،‏
‏‏ثم أظهر له "دوني" أن الأمر قد ينجح فعلا‏‏
‏‏كان أروع شيء رأيته يوما‏‏
‏‏بثّني... بالأمل‏‏
‏‏ربما لا داعي للبقاء عالقين هنا إلى الأبد‏‏
‏‏لذا طلب "ليو" من "دوني" إبقاء الأمر سرّا‏‏
‏‏عنا؟‏‏
‏‏‏-لا. انتظر.‏
‏‏-من يخال نفسه؟‏‏
‏‏‏لا، انتظر. انظر، إن أخبرت "ليو"‏
‏‏أنني أخبرت "دوني" أنني أخبرته،‏‏
‏‏‏لن ننهي أبدا ألبوم أغنيات اﻠ"هيب هوب"‏
‏‏لعيد الميلاد!‏‏
‏‏اختبار سريع‏‏
‏‏ما أهم ثلاث خصال للنينجا؟‏‏
‏‏السرعة‏‏
‏‏التسلّل‏‏
‏‏والشرف‏‏
‏‏أين الشرف في إخفاء الأسرار عن إخوتك؟‏‏
‏‏لا أعرف عما تتكلم‏‏
‏‏إذن تضيف الكذب الآن إلى اللائحة‏‏
‏‏‏إن كنت تشير إلى ما أخبرني إياه "دوني"‏
‏‏عن السائل الأرجواني،‏‏
‏‏يسمّى الأمر "حدّ المعلومات حسب الضرورة"‏‏
‏‏‏إن كانت هناك أدنى فرصة‏
‏‏بأن يجعلنا ذلك السائل بشرا...‏‏
‏‏نحن سلاحف... سواء أعجبك الأمر أم لا‏‏
‏‏‏لا يتعلق الأمر بما أحبه،‏
‏‏بل يتعلق بما الناس في الأعلى مستعدون لتقبّله‏‏
‏‏القبول الفعلي نابع فقط من الداخل‏‏
‏‏‏لا تجبني بتلك الأمثلة التافهة‏
‏‏الموجودة في البسكويت!‏‏
‏‏‏عليك استشارتنا‏
‏‏قبل أن تقرّر فعل أمر مماثل!‏‏
‏‏استشرت "دوني". وقرّرنا...‏‏
‏‏ماذا عن "مايكي"؟ ألا صوت له؟‏‏
‏‏‏هناك صوت واحد له أهمية في هذه العائلة!‏
‏‏وهو صوتي!‏‏
‏‏"ليو"‏‏
‏‏‏انطلق جهاز إنذار‏
‏‏للتو في معرض الفضاء "هايدن"‏‏
‏‏علينا الذهاب إلى الجزء الأعلى من المدينة‏‏
‏‏اجمع عدّتك، "دوني"‏‏
‏‏ابقيا هنا كلاكما‏‏
‏‏هل تضعني جانبا؟‏‏
‏‏‏-سمّ الأمر كما تشاء.‏
‏‏-ماذا فعلت؟‏‏
‏‏آسف، أيها الشبان‏‏
‏‏سار الأمر جيدا‏‏
‏‏يا لوقاحة هذا الرجل. يخال نفسه أعلى شأنا منا!‏‏
‏‏‏لعله راض عن الوضع الراهن، لكن ذلك‏
‏‏لا يعني أننا عاجزون عن اتخاذ قراراتنا بأنفسنا‏‏
‏‏أجل!‏‏
‏‏مهلا... ماذا تقول؟‏‏
‏‏يعني أن هناك المزيد من ذلك السائل الأرجواني‏‏
‏‏وسنحصل عليه‏‏
‏‏أجل!‏‏
‏‏ما زلت لا أفهم ما تقوله‏‏
‏‏هل سنفعل شيئا؟‏‏
‏‏‏المتحف الأميركي للتاريخ الطبيعي.‏
‏‏أردت دوما القدوم إلى هنا‏‏
‏‏‏كفّ عن العبث، "دوني".‏
‏‏ستصل الشرطة إلى الباب بعد ٣٠ ثانية‏‏
‏‏"دوني"!‏‏
‏‏رائع‏‏
‏‏‏كان "شريدر" والمتحولين‏
‏‏هنا حتما‏‏
‏‏وأتعقب آثار "نوترونيوم"،‏‏
‏‏‏المكوّن الأساسي المطلوب‏
‏‏لصنع ثقب أسود يمكن التحكم به‏‏
‏‏وهو،‏‏
‏‏‏الشيء الوحيد القادر على قطع‏
‏‏التواصل بين المكان والزمان‏‏
‏‏وتعرف معنى ذلك!‏‏
‏‏لا. لا أعرف معنى ذلك‏‏
‏‏‏يعني أن "شريدر" قد لا يكون مجنونا‏
‏‏بقدر ما خلته‏‏
‏‏‏بحسب المعطيات التي جمعتها للتو،‏
‏‏أظن أن ما كان بداخل هذا الشيء،‏‏
‏‏‏قد يساعد "شريدر" على فتح تلك البوابة‏
‏‏إلى بعد آخر‏‏
‏‏ما أريد معرفته هو،‏‏
‏‏إن كانت البوابة ستنفتح،‏‏
‏‏ما الذي سيعبر من الجانب الآخر؟‏‏
‏‏إذن تريد اقتحام مركز الشرطة‏‏
‏‏أجل‏‏
‏‏‏قال "دوني" إنه بحاجة إلى المزيد من السائل‏
‏‏الأرجواني لتعقب "بيبوب" و"روكستيدي"‏‏
‏‏‏وقلت إن الشرطة حجزته حتما‏
‏‏في غرفة ضبط الأدلة الآن‏‏
‏‏حسنا، و"ليو" موافق على هذه الخطة؟‏‏
‏‏في الواقع، أنا المسؤول عن هذه الخطة‏‏
‏‏‏-أليس كذلك، "مايكي"؟‏
‏‏-أنت... محق‏‏
‏‏انظري‏‏
‏‏‏إذن... يمكننا العبور في فتحات المصاعد‏
‏‏وفتحات التهوية‏‏
‏‏نريدكما أن تبقيا على الأرض‏‏
‏‏‏لا أستطيع الدخول مباشرة‏
‏‏إلى مقرّ الشرطة الرئيسي‏‏
‏‏ما أنت؟ جبان؟‏‏
‏‏من تنعت بالجبان، أيتها السلحفاة؟‏‏
‏‏اسمع، أتريد إيجاد "بيبوب" و"روكستيدي" أو لا؟‏‏
‏‏إذن سنقتحم مقرّ الشرطة‏‏
‏‏لدينا مشكلة أخيرة‏‏
‏‏علينا إيجاد أحد لتمريركما عبر حاجز رجال الأمن‏‏
‏‏الخطة الوحيدة التي لديّ حتى الآن،‏‏
‏‏قد لا تكون جذابة جدا‏‏
‏‏هل نحن ذاهبون إلى مكان ما؟‏‏
‏‏‏سألتقط صورة معكم جميعا،‏
‏‏سيحصل الجميع على واحدة‏‏
‏‏مرحبا، "فيرن"‏‏
‏‏أنا من كبار المعجبين بك. من كبار المعجبين‏‏
‏‏‏يا للهول، "كارميلو أنطوني"،‏
‏‏أنا أيضا!‏‏
‏‏‏-إنه مفتاح جميل للمدينة.‏
‏‏-شكرا. يوزّعون هذه الأشياء‏‏
‏‏‏-"ميلو"، أتمانع إن ناديتك "ميلو"؟‏
‏‏-إطلاقا‏‏
‏‏يسرّني جدا أنك أوقفتني، لأن،‏‏
‏‏أمثالنا متشابهان نوعا ما‏‏
‏‏نبعث الكثير من الفرح والأمل في حياة الناس‏‏
‏‏لدينا قوة النجوم‏‏
‏‏ومع أنها هبة، هذا الرابط الذي بيننا...‏‏
‏‏ها أنت‏‏
‏‏"ميلو"، أقدّم إليك حبيبتي، "أليسندرا"‏‏
‏‏‏-حبيبة؟ تقابلنا منذ أسبوع.‏
‏‏-تشرفت بمعرفتك‏‏
‏‏‏الآن نحن مولعان جدا واحدنا بالآخر.‏
‏‏توقفي!‏‏
‏‏تعلم...‏‏
‏‏"فيرن"!‏‏
‏‏أتعرف ما قد تكون فكرة رائعة أن...‏‏
‏‏علينا الذهاب‏‏
‏‏واجلب مفتاح المدينة معك‏‏
‏‏أظن أنه عليك الذهاب‏‏
‏‏أجل‏‏
‏‏‏هذا أمر لا يصدّق.‏
‏‏لا حدود لغيرتك‏‏
‏‏‏-نحتاج إلى مساعدتك.‏
‏‏-من أنتم؟‏‏
‏‏‏يا للعجب...‏
‏‏أليس أمير المدينة؟‏‏
‏‏مهلك عليّ، "راف"‏‏
‏‏‏أنت الذي طلبت مني قبول التقدير‏
‏‏على القبض على "شريدر"‏‏
‏‏‏والآن على ضوء واقع أنه في مكان‏
‏‏لا أحد يعرفه،‏‏
‏‏‏بدأت أشعر بندم شديد‏
‏‏حيال تدبيرنا‏‏
‏‏إذن هل سنلازم مكاننا ونتكلم وحسب؟‏‏
‏‏‏-من هذا الرجل؟‏
‏‏-فاشل بالكامل، يا رجل‏‏
‏‏‏إنه شاب لطيف... إن كنت تحب الشبان‏
‏‏الذين لا يمارسون التمارين الرياضية‏‏
‏‏نلت منك!‏‏
‏‏أو ملء قميص تائي‏‏
‏‏"فيرن"، إنه جزء من الخطة‏‏
‏‏وما هي تلك الخطة؟‏‏
‏‏الخطة لاقتحام مركز الشرطة‏‏
‏‏‏-ماذا؟‏
‏‏-علينا إيجاد "شريدر"‏‏
‏‏علينا؟ لا، لن نفعل...‏‏
‏‏اسمعوا، أود مساعدتكم، لكنني لا أستطيع‏‏
‏‏‏-لديّ تذاكر حفلة على الغداء.‏
‏‏-هذا مفتاح جميل‏‏
‏‏‏-هل يفتح شيئا ما؟‏
‏‏-لا، إنه... للمدينة فقط‏‏
‏‏‏"فيرن"، كونك الشاب الجديد‏
‏‏في حفنة من الغرباء غير المتطابقين،‏‏
‏‏أسد نفسك خدمة،‏‏
‏‏وتقبّل الوضع وحسب‏‏
‏‏أيها الشاب الجديد،‏‏
‏‏‏كل ما أفعله هو تقبّل الواقع.‏
‏‏كنت أتقبل الواقع منذ،‏‏
‏‏‏كنت ترتدي قمصان الأطفال التائية‏
‏‏لأنك كنت طفلا‏‏
‏‏مقرّ الشرطة. بعد ٣٠ دقيقة‏‏
‏‏أراك هناك‏‏
‏‏‏-أراك هناك.‏
‏‏-قال ذلك للتو‏‏
‏‏يا جماعة‏‏
‏‏‏انظروا من هنا.‏
‏‏"فيرن فينويك" الصقر!‏‏
‏‏لنلتقط صورة‏‏
‏‏‏-متى تريد، "مايكي".‏
‏‏-أسرع‏‏
‏‏موافق عليه‏‏
‏‏نجحنا‏‏
‏‏غرفة الأدلة‏‏
‏‏حريق‏‏
‏‏مرحبا، "مايكي". كيف الحال؟‏‏
‏‏‏-النجدة، النجدة، النجدة!‏
‏‏-ماذا يجري؟‏‏
‏‏‏السائل الأرجواني مع زمرة المشاة!‏
‏‏نحتاج إلى الدعم في مركز الشرطة!‏‏
‏‏سنأتي فورا‏‏
‏‏انطلقنا‏‏
‏‏علينا العبور فوق المخرج!‏‏
‏‏هل أنت مجنون؟ لا يمكنهم رؤيتنا!‏‏
‏‏‏ذلك السائل الأرجواني هو فرصتنا الوحيدة‏
‏‏لنكون طبيعيين، ويتجه نحو الباب الأمامي‏‏
‏‏لا تتحرك!‏‏
‏‏هل سترافقني أو لا؟‏‏
‏‏لنذهب!‏‏
‏‏‏-"راف"، ماذا تفعل بهذه؟‏
‏‏-لا تتحركوا!‏‏
‏‏‏-لا تتحركوا!‏
‏‏-لا، لا، لا‏‏
‏‏‏-أروني أيديكم!‏
‏‏-توقف!‏‏
‏‏لا تتحركوا!‏‏
‏‏‏-سوف نطلق النار!‏
‏‏-انبطحوا أرضا‏‏
‏‏‏-نحن الصالحون!‏
‏‏-انبطحوا أرضا!‏‏
‏‏ما هذه الأشياء؟‏‏
‏‏إنهم وحوش‏‏
‏‏إنهم وحوش!‏‏
‏‏لسنا وحوشا‏‏
‏‏لا! لا! لا تطلقوا النار!‏‏
‏‏‏-توقفوا! لا، لا تفعلوا ذلك!‏
‏‏-لا تطلقوا النار‏‏
‏‏اذهبا‏‏
‏‏اذهبا فورا!‏‏
‏‏انبطح أرضا ببطء. انبطح أرضا!‏‏
‏‏"جونز"، لا بدّ أنها مزحة‏‏
‏‏ضعوهما في السجن‏‏
‏‏‏"جايد"، ما رأيناه للتو يبقى ضمن المركز.‏
‏‏لا داعي أن يعرف الشعب بذلك‏‏
‏‏‏انتشر الخبر عبر أجهزة مسح الشرطة.‏
‏‏يطاردونكم. ماذا حصل هناك؟‏‏
‏‏‏أخبره "راف"، كيف تجاوزت المراتب‏
‏‏وكشفت أمرنا جميعا. للسبب الأكثر أنانية‏‏
‏‏‏-كانت زمرة المشاة ستحصل عليه.‏
‏‏-تجهل ذلك!‏‏
‏‏‏السرقة من مركز الشرطة...‏
‏‏كانوا ليقبضوا علينا بالتأكيد‏‏
‏‏‏-لو أنك لم تكذب على بني جنسك...‏
‏‏-كما كذبت على "إيبرل"؟‏‏
‏‏والآن تتحمل اللوم على جلبتك‏‏
‏‏كان يجدر بك رؤية ملامح وجوههم‏‏
‏‏ما كانوا،‏‏
‏‏خائفين وحسب. كانت هناك،‏‏
‏‏كراهية فعلية‏‏
‏‏‏سيكون كل شيء على ما يرام، بني.‏
‏‏يخاف الناس مما لا يفهمونه‏‏
‏‏لا يمكنك أن تدير بظهرك لهذا الوضع‏‏
‏‏‏أخبرته، معلم "سبلنتر".‏
‏‏لكن "راف"، لا يصغي أبدا إلى شيء أقوله‏‏
‏‏‏عرفت أنهم عاجزون عن تقبّل الحقيقة‏
‏‏بشأن السائل الأرجواني، وأثبتوا أنني على حق‏‏
‏‏‏-"ليوناردو".‏
‏‏-لا أعرف ما يجدر فعله!‏‏
‏‏‏يقحم "دوني" أنفه في كمبيوتره، ودماغ "راف"‏
‏‏في عضلات ذراعيه، ورأس "مايكي" في الغيوم!‏‏
‏‏‏لا يمكنني توحيد تفكيرهم.‏
‏‏والتفكير بعقل واحد‏‏
‏‏‏يجدر بك ألا تطلب منهم‏
‏‏التفكير بالطريقة عينها‏‏
‏‏‏اختلاف وجهات نظرهم‏
‏‏هو ما يجعل الفريق قويا‏‏
‏‏والقائد الصالح يفهم ذلك‏‏
‏‏والأخ الصالح... يتقبل ذلك‏‏
‏‏يا جماعة؟‏‏
‏‏وجدت شيئا!‏‏
‏‏كلّمني‏‏
‏‏‏حدّد الكمبيوتر الأثر النظيري‏
‏‏للسائل الأرجواني‏‏
‏‏‏يمكنني تعقب الإحداثيات الدقيقة‏
‏‏ﻠ"بيبوب" و"روكستيدي"‏‏
‏‏وجدتهما‏‏
‏‏‏هما على ارتفاع ١٠٩٧ كلم،‏
‏‏يتنقلان بسرعة ٩٠٧ كلم في الساعة‏‏
‏‏حقّقوا القدرة على الطيران!‏‏
‏‏أحسنا صنيعا‏‏
‏‏هما على متن طائرة، "مايكي"‏‏
‏‏‏يبدو أن صديقينا المتحوّلين‏
‏‏يتجهان إلى "البرازيل"‏‏
‏‏كيف نصل إلى هناك؟‏‏
‏‏‏نتسلّل على متن طائرة الحمولة التالية‏
‏‏من مطار "جون إف كينيدي"‏‏
‏‏ليسوا وحوشا، حسنا؟‏‏
‏‏‏الوحش الوحيد الحقيقي في هذه المدينة‏
‏‏هو "شريدر" والمتحوّلان اللذان صنعهما‏‏
‏‏"بيبوب" و"روكستيدي"‏‏
‏‏‏إن خلت أن أي شيء تقوله سيعزّز مصداقيتها،‏
‏‏أنت مخطئ بالكامل‏‏
‏‏‏قام "شريدر" بتحويلهما بمساعدة‏
‏‏"باكستر ستوكمن". عليكما الذهاب لرؤيته‏‏
‏‏غريب أن تذكري د. "ستوكمن" لأننا،‏‏
‏‏‏أنهينا للتو تحليل بعض أشرطة كاميرات الأمن‏
‏‏من معهد الأبحاث الكونية التقني التي أعطيتنا إياها‏‏
‏‏‏-رائع.‏
‏‏-احزري من يظهر فيها‏‏
‏‏‏هذا ليس ما حصل.‏
‏‏جرى تعديل الشريط. جرى تنقيحه‏‏
‏‏تحقّقنا من أصالته‏‏
‏‏إنه سليم‏‏
‏‏أريد إجراء اتصال‏‏
‏‏‏يؤسفني إخبارك بذلك، لكن جميع الهواتف معطلة‏
‏‏بسبب اقتحام وحوش لمركزنا‏‏
‏‏‏يؤسفني إخبارك بذلك،‏
‏‏لكن يحق لي بإجراء اتصال قانونا‏‏
‏‏‏-أخبريني بمكانهم.‏
‏‏-لا أعلم‏‏
‏‏لكن إن كنت أعرف، ما كنت أخبرتك‏‏
‏‏أيتها الرئيسة،‏‏
‏‏ليست السلاحف من يجدر بك مطاردتها‏‏
‏‏"مانوس"، "البرازيل"‏‏
‏‏وجدناه!‏‏
‏‏انظر إلى هذا‏‏
‏‏أعجبني‏‏
‏‏أيها الرئيس، نجحنا!‏‏
‏‏‏جلبنا ذلك الشيء البالغ الأهمية‏
‏‏الذي يصعب إيجاده بعض الشيء‏‏
‏‏‏تنح جانبا. عليه أن يراني.‏
‏‏مرحبا، أيها الرئيس!‏‏
‏‏معهما القطعة الأخيرة وهما عائدان‏‏
‏‏بدأ العدّ العكسي للعرض الكبير رسميا‏‏
‏‏ونحن جاهزون للحركة!‏‏
‏‏جميع الأنظمة جاهزة‏‏
‏‏هل تشعر بذلك، أيها المعلم "شريدر"؟‏‏
‏‏عظمة ما نوشك أن نفعله؟‏‏
‏‏هذا رائع، لا؟‏‏
‏‏ألا يفترض أن تكون هناك،‏‏
‏‏‏مضيفات جميلات‏
‏‏توزعن المناشف اليدوية الساخنة؟‏‏
‏‏ليس هنا، "مايكي"‏‏
‏‏ليس لنا‏‏
‏‏‏يا للهول. "بيبوب" و"روكستيدي"‏
‏‏عائدان إلى "نيويورك"‏‏
‏‏‏لا بد أنهما استعادا القطعة الأخيرة‏
‏‏المطلوبة لفتح البوابة‏‏
‏‏يبدو أن طائرتنا على وشك العبور فوق طائرتهما‏‏
‏‏أجل، والفاصل بينهما ٩١٤ مترا‏‏
‏‏‏يمكنني التخطيط لمسار لاعتراضها،‏
‏‏لكن علينا القفز‏‏
‏‏القفز؟‏‏
‏‏يا للهول‏‏
‏‏لا أعلم إن كانت خطة جيدة‏‏
‏‏تبّا، لا تضعف الآن، "راف"‏‏
‏‏سيكون الأمر مسلّيا‏‏
‏‏‏علينا أن نقفز الآن.‏
‏‏لدينا فرصة ثلاثون ثانية فقط‏‏
‏‏تعرفون الخطة‏‏
‏‏أيها الشبان؟‏‏
‏‏قفز‏‏
‏‏قفز؟‏‏
‏‏حسنا، الواحد للجميع‏‏
‏‏مهلا! ليست لديك مظلة!‏‏
‏‏لا أحتاج إلى مظلة. لدي لوحي للتزلج!‏‏
‏‏هذا رائع!‏‏
‏‏ابتعدت عن الهدف‏‏
‏‏‏-ابتعدت عن الهدف!‏
‏‏-أتحتاج إلى من يقلّك، يا أخي؟‏‏
‏‏‏-تمهل، "مايكي"!‏
‏‏-استعدّ للألم‏‏
‏‏آخ! آخ! آخ!‏‏
‏‏أمسكت بك!‏‏
‏‏اصمد، "مايكي"‏‏
‏‏لنثبّته‏‏
‏‏أين "راف"؟‏‏
‏‏حسنا. حسنا. يمكنك فعل هذا. يمكنك فعل هذا‏‏
‏‏ما كان "فين ديزل" ليفعل؟‏‏
‏‏لا ندم، لا خوف‏‏
‏‏لا ندم... لا خوف!‏‏
‏‏أندم على هذا! الخوف فظيع!‏‏
‏‏ألا يقترب منا بسرعة كبيرة؟‏‏
‏‏"راف"!‏‏
‏‏أحسنت بالتقاطي‏‏
‏‏الخبر السار هو أنكم ترتدون مظلات‏‏
‏‏الخبر السيئ هو...‏‏
‏‏حسنا. لا بدّ أنه سبب قدومهما إلى "البرازيل"‏‏
‏‏إنه شيء يفتح البوابة ما بين البعدين‏‏
‏‏هناك اسم تقني أكثر له على الأرجح، لكن...‏‏
‏‏أيها الشبان؟‏‏
‏‏يا للهول‏‏
‏‏‏يا رجل! تعيد الترويج لتسريحة شعر "موهوك"!‏
‏‏أحسنت‏‏
‏‏تحبون المزاح، صحيح؟‏‏
‏‏‏لنر كم أنتم مضحكون‏
‏‏بعد أن نحطم لكم رؤوسكم!‏‏
‏‏حذار!‏‏
‏‏الزم الحذر!‏‏
‏‏أمي!‏‏
‏‏أيها الشبان!‏‏
‏‏يا رجل! حقا؟‏‏
‏‏‏أجل، هذه غلطتي.‏
‏‏انجرفت قليلا‏‏
‏‏إنها بحوزتي!‏‏
‏‏‏-سآخذ هذه.‏
‏‏-ليست بحوزتي‏‏
‏‏لا تقلقوا أيها الشبان، سأعيد توجيه الطائرة!‏‏
‏‏وما من حجرة ربان‏‏
‏‏‏حذار، بعض الأغراض‏
‏‏قد تكون غيّرت مكانها أثناء الطيران‏‏
‏‏كيف الحال في الأعلى، "دوني"؟‏‏
‏‏كل شيء رائع. أنا بأفضل حال‏‏
‏‏هذا الخنزير يطير!‏‏
‏‏"راف"!‏‏
‏‏‏-هل الجميع بخير؟‏
‏‏-أنا بخير‏‏
‏‏أنا بخير!‏‏
‏‏مهلا، أين "راف"؟‏‏
‏‏اليابسة!‏‏
‏‏اليابسة! اليابسة! اليابسة!‏‏
‏‏حسنا، هذا غريب‏‏
‏‏لنتقاتل، يا رجل!‏‏
‏‏أمسكت بك‏‏
‏‏‏-"ليو"، لا!‏
‏‏-الزم الحذر، "دوني"!‏‏
‏‏أنا قادم!‏‏
‏‏أمسكت بك!‏‏
‏‏أمسكتها، أمسكتها، أمسكتها!‏‏
‏‏"دوني"!‏‏
‏‏شكرا، يا رجل‏‏
‏‏‏-صديقي.‏
‏‏-صديقي!‏‏
‏‏وداعا، أيتها السلاحف!‏‏
‏‏لطف منهم أن يودّعونا‏‏
‏‏‏-انتبهوا!‏
‏‏-مهلا، ماذا؟‏‏
‏‏شكرا، أيها الرفاق‏‏
‏‏جهد جماعي فعلي‏‏
‏‏إن كنت ستوجّهين الاتهام إلينا، افعلي ذلك‏‏
‏‏ما زلت مدينة لها باتصال هاتفي‏‏
‏‏لست مدينة لأحد بشيء،‏‏
‏‏‏حتى تخبراني بالمكان الذي أتت منه‏
‏‏هذه السلاحف‏‏
‏‏من "نيو هامشير"‏‏
‏‏يا للعجب!‏‏
‏‏أنت فاشل أكبر مما خلتك عليه‏‏
‏‏‏لا تقلق بشأنها "كايسي".‏
‏‏تحاول إثارة غضبك وحسب‏‏
‏‏لا، هي محقة‏‏
‏‏كنت أسمع ذلك طوال حياتي‏‏
‏‏لم يكن لديّ قط سوى هدف واحد‏‏
‏‏أردت أن أصبح محقّقا في مركز شرطة "نيويورك"‏‏
‏‏‏أردت إبعاد المجرمين،‏
‏‏ليس سجنهم وحسب‏‏
‏‏‏لكن العمل في قسم الإصلاح‏
‏‏علّمني أمرين جيدين‏‏
‏‏أولا، تأتي العدالة بمختلف الأحجام والأشكال‏‏
‏‏وثانيا،‏‏
‏‏‏سرقة جيب شرطي أسهل بكثير‏
‏‏مما قد تخالينه‏‏
‏‏أجري اتصالك‏‏
‏‏نفس الصقر‏‏
‏‏‏-"فيرن"،‏
‏‏-"أونيل"!‏‏
‏‏أريدك أن...‏‏
‏‏ما هذا الصوت؟‏‏
‏‏مجرد عمل جانبي. نفس الصقر‏‏
‏‏‏تبيّن أن الناس مستعدون لدفع ٢٠٠ دولار‏
‏‏مقابل بالون منفوخ بأنفاسي‏‏
‏‏انس أنني طرحت ذلك السؤال‏‏
‏‏أنا و"كايسي" في عهدة الشرطة‏‏
‏‏هذا فظيع! لماذا قد يرغبون في استجوابكما؟‏‏
‏‏لمجرد أنكما اقتحمتما مركزهم‏‏
‏‏لديّ مشاكل أكبر من نفسي حاليا‏‏
‏‏‏عدل "باكستر ستوكمن" شريط المراقبة‏
‏‏في "تي سي آر آي"،‏‏
‏‏‏لكنني أراهن أن هناك شريطا ثانويا يظهر‏
‏‏أنه كان يتعامل مع "شريدر"،‏‏
‏‏وأنهما حوّلا "بيبوب" و"روكستيدي" إلى متحوّلين‏‏
‏‏اسمعي... ماذا تريدينني أن أفعل؟‏‏
‏‏‏أريدك أن تكون البطل‏
‏‏الذي تخالك عليه المدينة بكاملها‏‏
‏‏‏-أنا قادم.‏
‏‏-إنها منطقة محظورة‏‏
‏‏"محظورة"؟‏‏
‏‏أعرف شيئا سيفتح أي باب في هذه المدينة‏‏
‏‏مفتاح المدينة‏‏
‏‏أنت الصقر؟‏‏
‏‏لم تكسب احترامي بعد لقول اسمي بصوت عال‏‏
‏‏‏إن أردت العمل على كسب احترامي،‏
‏‏انزل إلى الطابق السفلي واجلب لي "موكاشينو"‏‏
‏‏كاميرا المراقبة الثانوية، أين عساك تكونين؟‏‏
‏‏‏هيا، "فيرن"... كنت مصوّرا‏
‏‏قبل أن تصبح ثريا‏‏
‏‏كاميرا، كاميرتان، ثلاث كاميرات‏‏
‏‏لماذا لا توجد كاميرا رابعة؟‏‏
‏‏كاميرا خفية. وجدتك!‏‏
‏‏في الوقت المناسب تماما‏‏
‏‏أتخال أن الوقوف جانبا يجعلك بطلا؟‏‏
‏‏لا يمكنك تجاوزي بهذا الشكل!‏‏
‏‏‏كنت تتصرف بحماقة!‏
‏‏كدت تخسر ذلك الشيء!‏‏
‏‏‏كان بيدي،‏
‏‏وتصرفت كما لو أنني لم أكن موجودا حتى!‏‏
‏‏‏لا يقضي عملي بتحديد مكانك.‏
‏‏تجاوز نفسك وتواصل معنا!‏‏
‏‏‏ماذا تتوقع منه؟ يستحوذ عليه المنطق،‏
‏‏يفتقر إلى المهارات!‏‏
‏‏‏وهذا كلام صادر عن الذي يتبع حدسه دوما،‏
‏‏بلا ضوابط!‏‏
‏‏‏ما أدراك؟ تتبع عقلك وحسب‏
‏‏وتفتقر إلى العقل‏‏
‏‏‏كيف أمكنك ذلك؟ ربما تعرف الكثير‏
‏‏عن الاستراتيجية، لكنك لا تعرف شيئا عن المشاعر‏‏
‏‏هذا عادل‏‏
‏‏أتريد أن تعرف ما أشعر به؟‏‏
‏‏لعلنا إخوة،‏‏
‏‏لكننا لسنا فريقا‏‏
‏‏نجح الأمر!‏‏
‏‏نجحنا. حين نشغّله بالكامل،‏‏
‏‏‏ستكون البوابة مفتوحة بما يكفي‏
‏‏ليعبر اﻠ"تكنودروم" كل قطعة على حدة‏‏
‏‏سيكون هذا جنونا!‏‏
‏‏"غاليليو"... "إسحاق نيوتن"،‏‏
‏‏"ستيف جوبز"‏‏
‏‏‏ستكون أسماؤهم مجرد هوامش في سجلات‏
‏‏العلم بعد ما يوشك أن يحصل هنا‏‏
‏‏أيتها الرئيسة "فنسنت"‏‏
‏‏أنا "فيرن فينويك"‏‏
‏‏ربما تعرفينني باسم...‏‏
‏‏لا يهم. اسمعي‏‏
‏‏عليك أن تري هذا‏‏
‏‏‏-"روك"، من هناك؟‏
‏‏-"أونيل"‏‏
‏‏اجلبوا تلك الحاوية!‏‏
‏‏أطلق سراحهما‏‏
‏‏شكرا لك،‏‏
‏‏"أيها الصقر"‏‏
‏‏أيتها الرئيسة؟‏‏
‏‏قد تحتاجين إلى هذا‏‏
‏‏أحسنت صنيعا‏‏
‏‏‏رائع. إذن لديّ وحيد قرن وخنزير وحشي‏
‏‏لزيادة متاعبي‏‏
‏‏أحسنت بمساعدتي‏‏
‏‏متى تشائين‏‏
‏‏أريد مذكرة جلب بحق د. "باكستر ستوكمن"‏‏
‏‏واجلبي البعض...‏‏
‏‏ماذا يحصل هناك، "دوني"؟‏‏
‏‏يا للهول‏‏
‏‏نجح "شريدر" في ذلك‏‏
‏‏البوابة تنفتح‏‏
‏‏‏هذه السفينة الفضائية تعبر‏
‏‏كل قطعة على حدة‏‏
‏‏ألج بالقرصنة إلى قاعدة المعطيات الرئيسية‏‏
‏‏حسنا، اسم السفينة،‏‏
‏‏"تكنودروم"‏‏
‏‏القائد المسؤول فيها اسمه،‏‏
‏‏"كرانغ"‏‏
‏‏لا أعرف ذلك الرجل... لكنني أكره ذلك الرجل!‏‏
‏‏‏إن أنهى "كرانغ" بناء هذه السفينة،‏
‏‏لن تكون مجرد سفينة عادية‏‏
‏‏ستكون آلة حرب من شأنها إبادة كل حياة هنا‏‏
‏‏ستكون نهاية العالم‏‏
‏‏لكن هناك أمر بوسعنا فعله‏‏
‏‏‏سيكون الغلاف الجوي حول اﻠ"تكنودروم" ساما‏
‏‏لأي شخص لديه نظام قلبي وعائي عادي‏‏
‏‏ماذا تقول؟‏‏
‏‏‏قد نكون الوحيدين الذين بوسعهم النجاة‏
‏‏حول تلك البوابة،‏‏
‏‏‏والاقتراب بما يكفي من هذا اﻠ"تكنودروم"‏
‏‏لإطفائها‏‏
‏‏‏لكن كيف؟ نحن مطاردون.‏
‏‏يخالوننا وحوشا‏‏
‏‏‏أجل، نحتاج إلى دعم الشرطة.‏
‏‏يحاولون سجننا‏‏
‏‏إلا إن...‏‏
‏‏رشفة واحدة،‏‏
‏‏فنبقى على حالنا من الداخل،‏‏
‏‏لكننا سنشبه البشر من الخارج‏‏
‏‏تكاد مرحلة صباكم تنتهي‏‏
‏‏ستصبحون شبانا‏‏
‏‏الخيار... لكم‏‏
‏‏سأفعل كل ما تقولونه‏‏
‏‏الخيار لكم‏‏
‏‏مركز قيادة الشرطة‏‏
‏‏أنت واثقة من أنهم سيأتون‏‏
‏‏سيأتون‏‏
‏‏لا تطلقوا النار‏‏
‏‏ما أنتم؟‏‏
‏‏لا نحب التسميات فعلا‏‏
‏‏ينادينا البعض غرباء أطوار‏‏
‏‏وحوش‏‏
‏‏لنقل وحسب إننا أربعة إخوة من "نيويورك"،‏‏
‏‏يكرهون المتنمرين ويحبون هذه المدينة‏‏
‏‏وحاليا، نحن أفضل أمل للمدينة‏‏
‏‏لماذا يجدر بي تصديقكم؟‏‏
‏‏لا داعي لتصديقنا‏‏
‏‏ما عليك سوى تصديقه‏‏
‏‏هيا، "فيرن"‏‏
‏‏‏-أخبرها عن الاتفاق.‏
‏‏-أيّ اتفاق؟‏‏
‏‏ذلك... الاتفاق‏‏
‏‏اسمعي، ما زال الصقر هو الصقر. لكنني،‏‏
‏‏‏ربما حقّقت ما فعلته‏
‏‏ببعض المساعدة من أصدقائي‏‏
‏‏‏أولئك الأربعة هم‏
‏‏الذين قضوا على "شريدر" في المرة الأولى‏‏
‏‏كنت أقرب إلى مساعد لهم‏‏
‏‏كنا نؤدي دورنا بحماية هذه المدينة،‏‏
‏‏من الخفاء‏‏
‏‏ونعتقد أنه لدينا ما نقدّمه‏‏
‏‏‏-سنحتاج إلى...‏
‏‏-...الاستراتيجية‏‏
‏‏حدس‏‏
‏‏منطق‏‏
‏‏ومقدار كبير من المشاعر‏‏
‏‏اصعدوا في سياراتكم!‏‏
‏‏‏"إيبرل"، "كايسي" و"فيرن"‏
‏‏بحاجة إلى مرافق إلى الرصيف ٩٠‏‏
‏‏ستتدفق قوة البوابة الكهرومغناطيسية من هناك‏‏
‏‏‏-سأرسل إليك الإحداثيات.‏
‏‏-أرسل فريقا!‏‏
‏‏‏خذينا إلى مبنى "كرايزلر".‏
‏‏سنذهب إلى سفينته ونقضي على "كرانغ"‏‏
‏‏هيا، "أونيل"، اصعدي!‏‏
‏‏ركّبت جهاز تنفس في خوذتك‏‏
‏‏‏مما سيساعدنا للنجاة في الغلاف الجوي الفريد‏
‏‏ﻠﻠ"تكنودروم" المتشكل‏‏
‏‏وصنعت نسخة محمولة يدويا لجهاز النقل عن بعد‏‏
‏‏انظر إلى ما فعلناه. هذا أمر لا يمكن نكرانه‏‏
‏‏سنكون بمثابة آلهة للأجيال المستقبلية‏‏
‏‏سأكون القدير‏‏
‏‏ستكون ما كنت عليه دوما وحسب‏‏
‏‏وما هذا؟‏‏
‏‏هامش‏‏
‏‏خذوه إلى منشأتنا في "طوكيو"‏‏
‏‏لا! لا! لا! لا يمكنكم فعل ذلك بي!‏‏
‏‏لا، لن... لا!‏‏
‏‏فعلت كل ما طلبته مني! وعدتني!‏‏
‏‏أنا أسطورة! سأكون أسطورة!‏‏
‏‏لا يمكنك فعل هذا بي‏‏
‏‏سيعرف العالم اسمي!‏‏
‏‏لن يعرفك أحد يوما‏‏
‏‏سنصل إلى وجهتنا بعد ٩٠ ثانية‏‏
‏‏‏الأجهزة التكتيكية، الأسلحة،‏
‏‏ووسائل الاتصال جاهزة‏‏
‏‏كل ما يلزمنا هو التغطية للصعود إلى هناك‏‏
‏‏‏حين نفعل ذلك، علينا إيجاد تلك الإشارة الضوئية‏
‏‏التي تجذب كل تلك القطع معا‏‏
‏‏‏إن أمكننا إعادة إرسال تلك الإشارة الضوئية‏
‏‏من حيث أتت،‏‏
‏‏‏يمكن ﻠ"إيبرل"، "كايسي" و"فيرن"‏
‏‏إقفال تلك البوابة‏‏
‏‏‏-وداعا، أيها اﻠ"تكنودروم".‏
‏‏-وداعا، "كرانغ"‏‏
‏‏جهد جماعي‏‏
‏‏إنهم يتفرقون‏‏
‏‏مهلا، لماذا لا نرافق السلاحف؟‏‏
‏‏‏حين يحصل سوء ما،‏
‏‏تريد أن تكون مع السلاحف!‏‏
‏‏أيها القائد "كرانغ"‏‏
‏‏ها أنت، "شريدر"!‏‏
‏‏خلتك لن تصل إلى هنا أبدا‏‏
‏‏كما طلبت، ضبطت الإشارة الضوئية‏‏
‏‏‏حين يعاد تركيب اﻠ"تكنودروم"،‏
‏‏يمكننا أن نحكم الكوكب‏‏
‏‏عذرا. "نحن"؟‏‏
‏‏سوف نحكم؟‏‏
‏‏كنا فريقا‏‏
‏‏"كنا فريقا!"‏‏
‏‏الفرق هي للضعفاء‏‏
‏‏العائلة هي للخائفين‏‏
‏‏الأرض هي لعبتي!‏‏
‏‏ولا أحب أن أتشارك شيئا!‏‏
‏‏خنتني!‏‏
‏‏في الواقع، بالكاد فكرت فيك حتى‏‏
‏‏‏عد إلى صندوق الألعاب‏
‏‏مع سائر الأشياء التي كسرتها‏‏
‏‏يا كائن الأرض التافه الصغير‏‏
‏‏والآن ستبدأ لعبة جديدة‏‏
‏‏حذاري، أيتها الأرض! حان وقت اللعب‏‏
‏‏ارفعوا الدروع!‏‏
‏‏‏-حسنا، لندخلهم.‏
‏‏-تشكيلة محكمة حول ذلك الحاجز!‏‏
‏‏‏-"كايسي"!‏
‏‏-اصمدي!‏‏
‏‏سأدخل‏‏
‏‏"كايسي"!‏‏
‏‏اكتمل تركيبه بنسبة ٥٧ بالمائة‏‏
‏‏‏إن لم نوقفه الآن،‏
‏‏سيجهز بعد أقل من أربع دقائق‏‏
‏‏أيها الشبان، ماذا ننتظر؟‏‏
‏‏‏-أنت جاهز؟‏
‏‏-أجل‏‏
‏‏أنا جاهز‏‏
‏‏نحن قادمون، "نيويورك"!‏‏
‏‏أتسمعين ذلك؟‏‏
‏‏يبدو ذلك غريبا‏‏
‏‏غريب بقدر وجود "مركبة فضائية في السماء"؟‏‏
‏‏لا‏‏
‏‏هذا النوع من الغرابة‏‏
‏‏علينا البقاء متيقظين في حال صادفنا متطفلين‏‏
‏‏كيف يبدو المتطفلون؟‏‏
‏‏‏أيّ شخص ليس خنزيرا ضخما‏
‏‏أو وحيد قرن ضخما‏‏
‏‏يا للهول. اسمعا‏‏
‏‏أمّنا على البوابة‏‏
‏‏سأتعامل مع هذين‏‏
‏‏ما معنى التأمين على البوابة؟‏‏
‏‏‏يعني أن تبرح ضربا كل من يحرسها،‏
‏‏تنتظر إشارة "دوني"، وتطفئها‏‏
‏‏‏-لكننا لا نعرف عدد الذين يحرسونها!‏
‏‏-أتريد تبادل الأدوار؟‏‏
‏‏سنؤمّن على البوابة‏‏
‏‏هذا ما خلته‏‏
‏‏أيها الشابان!‏‏
‏‏أتتذكرانني؟‏‏
‏‏‏-انظر من هناك.‏
‏‏-أيها الشرطي، كيف حالك؟‏‏
‏‏هيا!‏‏
‏‏كما تريد‏‏
‏‏ليبدأ القتال، يا رجل!‏‏
‏‏الإشارة الضوئية، وفق أجهزة المسح الفوق صوتي‏‏
‏‏تقع قرب مركبة القيادة، مئات الأمتار أمامنا‏‏
‏‏علينا الحؤول دون اكتماله‏‏
‏‏كيف يفترض بنا فعل ذلك؟‏‏
‏‏لنبدأ بهذا الشيء أيا كان‏‏
‏‏لا بدّ أنه "كرانغ"‏‏
‏‏حسنا، اجتمعوا، يا جماعة!‏‏
‏‏ليس الوضع بهذا السوء، إنه مجرد روبوت سخيف‏‏
‏‏‏-كنت أتوقع أسوأ من هذا بكثير.‏
‏‏-وكيف سيبدو ذلك؟‏‏
‏‏‏لا أعلم، مثل شارب ربما؟‏
‏‏أو لحية خفيفة شريرة؟‏‏
‏‏إنها أشبه بعلكة ممضوغة! مع وجه!‏‏
‏‏سأحذّركم مرة واحدة فقط. انزلوا عن سفينتي!‏‏
‏‏‏"دوني"، اذهب إلى وحدة التحكم.‏
‏‏لنعد هذه الكرة الضخمة من حيث أتت‏‏
‏‏يا علكة الفقاعات... أرنا ما لديك‏‏
‏‏سأريك ما لديّ! هذا!‏‏
‏‏هذا الرجل أقوى مما خلته‏‏
‏‏حري بك أن تهرب!‏‏
‏‏لا يمكنك الهرب من "بيبوب"!‏‏
‏‏ماذا؟‏‏
‏‏لمَ أنا؟‏‏
‏‏‏-لنذهب!‏
‏‏-هيا، "مايكي"!‏‏
‏‏ستسقط، "كرانغ"!‏‏
‏‏بقيت نحو تسعون ثانية قبل اكتمال هذا الشيء‏‏
‏‏نعتمد عليك بالكامل، "دوني"‏‏
‏‏لا ضغط، لا ضغط‏‏
‏‏أتوق لاستعبادكم‏‏
‏‏‏سيكون جميلا حصولي على قفص‏
‏‏مليء بالسلاحف البرية‏‏
‏‏‏نحن سلاحف، لسنا من النوع البري!‏
‏‏هناك فرق كبير‏‏
‏‏السلاحف تعضّ!‏‏
‏‏ألا تخالونني أملك قطعا احتياطية لهذا؟‏‏
‏‏أيها الرفاق، يجدد أسلحته بالمعنى الحرفي‏‏
‏‏وجدتك، أيها التافه!‏‏
‏‏هل تراه، "روك"؟‏‏
‏‏نعلم أنك هنا في مكان ما‏‏
‏‏‏-"دوني"!‏
‏‏-أمهلني عشر ثوان وحسب‏‏
‏‏‏أيها الرفاق؟‏
‏‏لا أظنني طويلا بما يكفي للقيام بهذه الجولة!‏‏
‏‏زواحف،‏‏
‏‏بلهاء!‏‏
‏‏"ليو"، تشبّث!‏‏
‏‏بدأت تزعجني بالفعل‏‏
‏‏وهل تعرف ما يفعله "بيبوب" بمن يزعجونه؟‏‏
‏‏تعال إلى هنا، أيها الفتى الصغير‏‏
‏‏ضع عصا السكاكر هذه جانبا‏‏
‏‏لتبدأ المواجهة، يا عزيزي!‏‏
‏‏انظر. ها هي البوابة‏‏
‏‏رائع‏‏
‏‏لديها سيف‏‏
‏‏لدينا... غطاء محرّك‏‏
‏‏أين المنارة، "دوني"؟ يكاد الوقت ينفد!‏‏
‏‏سبق أن نفد‏‏
‏‏استعدّ لمشاهدة مدينتك تنهار‏‏
‏‏ماذا يحصل، "دوني"؟‏‏
‏‏‏إنه نظام أسلحة ضخم.‏
‏‏إنه يشغّله!‏‏
‏‏وجدتها! وجدت المنارة! إنها،‏‏
‏‏في،‏‏
‏‏الأعلى‏‏
‏‏‏-"مايكي"، اذهب!‏
‏‏-سأجلب المنارة!‏‏
‏‏حسنا، أيتها السلاحف‏‏
‏‏انتهى وقت اللعب!‏‏
‏‏أنا عمودي!‏‏
‏‏أتريد البعض، أيضا؟‏‏
‏‏جلبتها!‏‏
‏‏نل منه، "روك"!‏‏
‏‏توقف، توقف!‏‏
‏‏لا‏‏
‏‏"روك"‏‏
‏‏أجل، "بيبز"؟‏‏
‏‏رجلي‏‏
‏‏حذار، "دوني"‏‏
‏‏المنارة!‏‏
‏‏تعالي إلى هنا، أيتها السلحفاة الصغيرة‏‏
‏‏دعيني أعانقك‏‏
‏‏وداعا‏‏
‏‏"راف"! معي!‏‏
‏‏‏-بعض المساعدة، أيها الشبان!‏
‏‏-اصمد، يا أخي الصغير!‏‏
‏‏لا أحد... يعبث...‏‏
‏‏...مع "مايكي"!‏‏
‏‏‏يا جماعة، سقط "كرانغ"،‏
‏‏لكن ما زالت سفينته تتنامى‏‏
‏‏هيا‏‏
‏‏"دوني"!‏‏
‏‏جرى تشغيل السفينة بلا ربان‏‏
‏‏سيكون الأمر وشيكا‏‏
‏‏أيها الرفاق! أقفلوا البوابة الآن!‏‏
‏‏سأتولى الأمر‏‏
‏‏أجل!‏‏
‏‏حسنا، هذه محطتنا‏‏
‏‏سأعود، أيتها السلاحف،‏‏
‏‏ألف مرة أقوى!‏‏
‏‏رائع‏‏
‏‏أجل... عرفت أن الأمر سينجح‏‏
‏‏‏هل خلتم حقا أننا نحن المراهقين الأربعة‏
‏‏بوسعنا إنقاذ العالم برمته؟‏‏
‏‏بالطبع. أيها الرفاق،‏‏
‏‏لدينا شيء لا يملكه أحد غيرنا‏‏
‏‏‏-قوة السلاحف!‏
‏‏-شاحنة النفايات!‏‏
‏‏شاحنة النفايات؟‏‏
‏‏‏-حسنا، لدينا واحدة بالفعل.‏
‏‏-الأخرى‏‏
‏‏قوة السلاحف!‏‏
‏‏‏المدانان الهاربان "بيبوب" و"روكستيدي"‏
‏‏باتا الآن بعهدة الشرطة،‏‏
‏‏بينما يبقى د. "باكستر ستوكمن" هاربا‏‏
‏‏تؤكد لنا السلطات أن المدينة باتت آمنة من جديد،‏‏
‏‏‏لكن تبقى الأسئلة مطروحة‏
‏‏بشأن أحداث الأسبوع الفائت‏‏
‏‏‏ما كان ذلك التهديد من السماء‏
‏‏وكيف جرى تجنبه بالتحديد؟‏‏
‏‏لكن السؤال الأكبر هو، هل للأمر أهمية حتى؟‏‏
‏‏أيجدر بنا إعطاء أبطالنا اسما ووجها؟‏‏
‏‏‏أو يكفينا أن نعرف أنهم في الخارج‏
‏‏يحرسوننا من الخفاء؟‏‏
‏‏لأجل بسالتكم المذهلة داخل هذا المجتمع،‏‏
‏‏ولأجل تعاونكم الصلب مع هذه الوكالة،‏‏
‏‏أقدّم إليكم مفاتيح المدينة،‏‏
‏‏كرمز لتقديرنا،‏‏
‏‏لاحترامنا،‏‏
‏‏ولشراكتنا المتواصلة‏‏
‏‏لكم،‏‏
‏‏أيها الإخوة،‏‏
‏‏"ليوناردو"،‏‏
‏‏"رافاييل"‏‏
‏‏"دوناتيلو"،‏‏
‏‏"مايكل أنجيلو"...‏‏
‏‏هل من اسم عائلة؟‏‏
‏‏ليس تماما‏‏
‏‏لم أفكر في ذلك قط. هذا غير عادل‏‏
‏‏تهانينا‏‏
‏‏نلت واحدا منها. ليس بالأمر الهام‏‏
‏‏ساعدتهم. هم أصدقائي‏‏
‏‏إذن، ألديك مشاريع في نهاية الأسبوع المقبلة؟‏‏
‏‏‏لعبتي الهوكي المعتادة.‏
‏‏أتريدين مشاهدتي ألعب؟‏‏
‏‏مشاهدتك؟ سأتحدّاك في اللعبة‏‏
‏‏وسأتغلب عليك‏‏
‏‏أنا واثق من ذلك‏‏
‏‏‏مفتاحي أكبر بكثير.‏
‏‏إنه أكبر من مفتاحك‏‏
‏‏‏أظن أنه عليكم منح الناس المزيد من التقدير.‏
‏‏سيقبلونكم الآن‏‏
‏‏أنت محقة على الأرجح‏‏
‏‏لكن،‏‏
‏‏أظننا سنلتزم بالاتفاق الذي قد أجريناه‏‏
‏‏إن احتجت إلينا يوما... تعرف "إيبرل" أين تجدنا‏‏
‏‏حقا؟‏‏
‏‏يمكنكم عيش حياة عادية،‏‏
‏‏مثلنا نحن البقية‏‏
‏‏عادية؟‏‏
‏‏ما المسلّي في ذلك؟‏‏
تعديل التوقيت
OzOz